[Music]
[Música]
Good night, you're criticizing me, I'm
buenas noches que me estáis criticando
already starting to touch you here in the chat What's
ya me cando toquis aquí en el chat Qué
up? I can't eat one, not even a
pasa No me puedo comer uno ni un
sandwich, don't be calm? Don't let me see?
sandwichito tranquilo no me dejáis a ver
I'm guilty or anything? The bike was
yo tengo culpa ni nada que la moto haya
late, it's raining, the poor thing
tardado que está lloviendo el pobrecito
The kid Good night What's up? How are
El chaval Buenas noches Qué pasa Cómo
we? Elena, don't come here now to act
estamos Elena no vengas ahora aquí a
like a good friend, you were
dártela de buena amiga que me estabas
cheating on me right now on the
poniendo los cuernos ahora mismo en el
flight, I saw you, I saw you
vuelo que te he visto que te he visto
around in the chat, you like a
por ahí por el chat que te gusta más un
bun more than the ma today we're going to talk about the
moño que la má hoy vamos a hablar de
heart, okay, hearts and what's
corazón vale corazones y de lo que se
tense, okay, because I saw that
tensie vale porque he visto que por ahí
they put out a statement, well, we're going
han puesto un comunicado bueno lo vamos
to talk about it because the truth is, it has substance,
a comentar porque la verdad tiene chicha
right? Although Freaky tuber no longer exists, from
no Aunque ya no exista Freaky tuber de
time to time we come across a topic
vez en cuando se nos terce algún temita
today,
hoy
have two guests who are debuting on
tenemos dos invitadas que se estrenan en
telesalseo for the first time, totally,
telesalseo por primera vez totalmente
totally, let's see, I'm going to introduce the
totalmente a ver voy a presentar a la
old lady first. Hello, good old lady.
vieja primera Hola Buena a la vieja
Of course you've already got me fried, you're not anymore,
Claro que tú ya me tienes frito tú ya no
you're no longer anything new to me. I'm
tú ya no eres ninguna novedad para mí Lo
sorry if it hurts you  no buts but you
siento que te duela ningun pero pero
still depend on me bro I'm
sigues dependiendo de mí chato Lo siento
so sorry well no but that's it darling
mucho bueno no pero eso eso es ya cariño
Rose okay come on okay now Ah Ah
Rose vale venga te vale ahora Ah Ah
now we also have to have the
ahora tenemos que tener también el
new toy that we're going to present
juguetito nuevo que vamos a presentar
that we'll see eh let's see how
que vamos a ver eh vamos a ver qué tal
good you get along with
qué buenas migas hacen con la comunidad
our community no because of course I hope you
nuestra no porque claro Espero que
bring a raincoat because the
traigan chubasquero porque está el
atmosphere is warm from what I'm
ambiente calentito por lo que estoy
seeing well that the atmosphere the atmosphere
viendo pues que el amb el ambiente
is always the atmosphere was born
siempre está el ambiente nació calentito
always warm the atmosphere here here winter
siempre el ambiente aquí aquí invierno
No here winter we haven't thought about it
No aquí el invierno no lo hemos pensado
well we also have two two guests
bueno tenemos además dos dos invitadas
quite peculiar and very good very
bastante peculiares y muy buenas muy
good people that's why I wanted to bring them
buena gente por eso las he querido traer
okay We had already seen them on the chat
vale Ya las habíamos visto por el chat
on several occasions and I had told them we
en varias ocasiones y les había dicho
have gazo live when we do
tenemos gazo en directo cuando hagamos
a live from the heart and today is the day
un directo de corazón la y hoy es el día
today I wanted them to come okay
hoy me apetecía a mí que vinieran vale
first of all Sister Cotilla Hello very
en primer lugar Sor Cotilla Hola muy
good evening Hey when you said the
buenas noches Oye cuando has dicho la
old woman I thought I was going to come up because I am the one I
vieja Creí que iba a subir yo porque soy
swear I prepared myself and I say everything I am I
la te lo juro me preparé y todo digo
swear but if you are the youngest one
te lo juro pero si eres la más juvenil
who is going to be here tonight Sister
que va a estar aquí esta noche Sor
Cotilla  for God's sake I think and I thought I say
Cotilla por Dios pienso y pensé digo
gosh what a way to
jolín qué manera de
introduce myself let's see of course you thought I
presentarme a a ver claro te creías que
was a bit in the salseria let's see the
estaba un poco en la salsería a ver la
salseria if I had introduced you like that no I
salsería si te hubiera presentada así no
tell you clearly in Hey no no no Sorca is
te digo claro en Oye no no no sorca es
the youngest one who comes here this afternoon
la más juvenil que viene aquí esta tarde
Sorca I have a question for
sorca yo tengo una pregunta para
you Let's see Sister, every time I call you
ti A ver Sor yo cada vez que te llamo
Sister Cotilla it sounds like I'm
Sor Cotilla me suena a que estoy
talking and I was was
hablando y
the Icelanders I was in
estaba estaba las islandesas estaba en
the Icelanders then Clarando Sister
las islandesa entonces Clarando Sor
Cotilla reminds me of Sofia or
Cotilla me recuerda a Sofía aor
Isabel You come from a
Isabel Vienes de una
nun No look Sister Cotilla a cousin gave it to me
moja No mira Sor Cotilla me lo puso una
because I Her name is Rosángela
prima porque yo Ella se llama rosángela
and I always called her s Rosángela de la
y yo siempre la decía s rosángela de la
Cruz and until one day it started and you s
cruz y hasta que un día empezó y tú s
Cotilla for gossip
Cotilla por cotilla
Ah I went and I put it Hey well it's cool it's
Ah me gó y lo puse Oye pues está Guay
cool that's a good idea then Sister Cotilla
está Guay es buena idea pues Sor Cotilla
welcome to the family this is your home
bienvenida a la familia esta es tu casa
and here they will treat you as you deserve
y aquí te van a tratar como te mereces
eh And then we have the new signing the
eh Y luego tenemos el nuevo fichaje el
new signing Consuelo Flores Consuelo
nuevo fichaje Consuelo flores Consuelo
Flores Well the terror of some
flores Bueno el terror de algunos
characters of the heart be careful eh  that
personajes del corazón cuidado eh que
Belén Esteban pulled your ear once
Belén Esteban te tiró de la oreja una
no that who who have you told me Good
no que quién quién me has dicho Buenas
night first of all to the chat and to you and
noches ante todo al chat y a vosotros y
who have you told me Belén Esteban didn't
quién me has dicho Belén Esteban no te
tell you something on sálvame once Belén
dijo algo en sálvame una vez Belén
Esteban bounced Why And she started
Esteban se rebotó Por qué Y empezó a
saying a hairdresser from Barcelona because
decir una peluquera de Barcelona porque
I brought them afitos on tiktok to all
los traía afitos yo en tiktok a todos
that she doesn't stop messing with us
que no para de meterse con nosotros
Because she defends the other party, I mean, she didn't even
Porque defiende a la otra parte o sea es
name another part that is
que ni lo nombró a otra parte que es
family, I mean I was a first cousin or
familiar o sea yo era prima hermana o
something of course they thought you were family of
algo claro se pensaban que eras familia
course and she started saying and you don't know what
claro y empezó a decir y no sabes lo que
your in-laws say about you then
dice tu familia política de ti entonces
Clara I was watching the delux I looked
Clara yo estaba viendo el delux yo miré
at my husband I say this What is it I say this
a mi marido digo esto Qué es digo esto
is amazing my phone fell and
es alucinante se me caía el teléfono y
the I really the in-laws on tiktok and he blocked me but
la ré la ré en tiktok y me bloqueó pero
listen to me How is that you don't know what
escúchame Cómo cómo es eso de no sabes
your in-laws say
qué es lo que dice tu familia política
about you, I mean that what did he mean that
de ti o sea eso a qu qué se refería que
Antonio David put you down from
Antonio David te ponía verde a ti por
behind no Because if I am related to
detrás no Porque si yo soy familia de
Antonio David poli what is the  fam Ah That's
Antonio David polí que es la fam Ah Es
true, it's Olga's, no. Of course, well,
verdad es la de Olga no Claro bueno la
my husband's family. My in-laws
familia de mi marido Mi familia política
would have to be my
tendría que ser la familia de mi
husband's family. Of course, Olga's would be the
marido Claro claro la de Olga sería la
family
familia
of, but I think if the mess was referring to
de pero yo creo que si lío se refería a
Olga's, we're talking about Bel
la de Olga estamos hablando de Bel
Esteban, which is a strange thing. So I ret her
Esteban una cosa rara Entonces yo la ret
on tiktok and I told her to please
en tiktok y le dije que por favor se
get in touch with me and send me
pusiera en contacto conmigo y me pasara
those famous audios that she
esos famosos audios de los que ella
bragged about in the delux, I made several
presumía en el delux le hice varios
videos and in the end I also told her on
vídeos y al final también se lo dije por
Instagram and in the end she blocked me on
Instagram y al final me bloqueo de
Instagram. Well, Consuelo, but the
Instagram bueno Consuelo pero el
real protagonist of your channel. With
verdadero protagonista de tu canal Con
all due respect to you, but he's the boss,
todo el respeto hacia ti pero es el jefe
no, well, of a season, this part, yes,
no bueno de una temporada esta parte sí
a channel is going to be opened, a tik or something like
se va a abrir un canal ya un tik o algo
that or what, yes, a channel is going to be opened
de eso o qué sí se va a abrir un canal
when we move and start in
cuando nos traslademos y empecemos en
Nueva Vida, it's to be opened, yes, it
Nueva Vida está para abrirse un canal sí
is. But seriously, yes, yes, in being,
está Pero en serio que sí que sí en ser
no, not so seriously, let's go, he's finding
no no tan en serio vamos se está
out about all the gardens, I
enterando de todos los jardines yo le
see him in all the chats, informing himself of everything, he
veo en todos los chat informándose todo
has done a master's degree in YouTube, let's go
ha hecho un máster en YouTube que vamos
more what he did more than  one
más lo que hiciera más de uno se los
knows them all Okay, okay, okay,
conoce a todos Ya bueno bueno bueno
my goodness, the c who loves it right?
madre mía la c que le encanta verdad
But for the telesalseo or for the
Pero para la para telesalseo o para la
kids, where do you see it for
chavalería para dónde lo ves tú para
telesalseo if this one is more marua than me, yes.
telesalseo si este más marua que yo sí
This is a marujo who doesn't see Yes, yes, if he
Este es un marujo que no vea Sí sí si le
likes that thing, don't see the salsería
va el rollo que no vea la salsería
is also gossip, it's gossip but
también es marujeo es cotilleo pero de
from between youtubers and all that stuff,
de de entre youtubers y todas esas cosas
okay. Here there is also gossip between
ya Bueno aquí también hay entre
youtubers, there is gossip there is here too
youtubers es salseo hay aquí también hay
all day long, well, let's see, let's move on
todo el día bueno a ver vamos a vamos a
to the first topic because today we have
pasar al primer tema que hoy tenemos
a lot of attention and the first topic is the
mucha plancha y el primer tema es el
viral topic of the moment and it was a
tema viral del momento y ha sido por
surprise the news that was given yesterday, I don't know
sorpresa la noticia que dio ayer no sé
if it was the party program I've been
si fue el programa fiesta he estado
watching around there. I think that La Fuente was a
viendo por ahí Creo que la Fuente fue
party and from there
fiesta y a partir de ahí se hicieron eco
everyone else in the det echoed it, it's very strong,
todos los demás de la det es muy fuerte
eh, I mean, I was freaking out, I found out on the way
eh o sea yo flipando me enteré a la
back I was on a trip doing a
vuelta estaba de viaje haciendo para una
photo shoot in Badajo and on the way back
sesión de fotos en badajo y a la vuelta
I found out and I was freaking out and I had to
me enteré y me quedé flipando y tuve que
record a video last night that I was
grabar un videito ayer por la noche que
n't planning on working Antonio Tejado
no pensaba trabajar Antonio tejado
detained who is currently in the
detenido que está ahora mismo en los
cells who seems to be terrified on
calabozos que parece ser que le da a la
TV just to say the word
tele como mucho pavor decir la palabra
cell they are not here they are at the
calabozo no están aquí están en la en la
police station but he is not in the police station
comisaría pero no está en la comisaría
I imagine in the waiting room I imagine they
me imagino en la sala espera me imagino
are in the cells they did
que estarán los calabozos
not want to hide it they are with the
no lo quisieron ocultar están con la
presumption of innocence they do not want to
presunción de inocencia no quieren
investigate too much there
indagar mucho ahí
but let's see it says
ya pero vamos a ver dice dependencias
police stations police stations as far as
policiales dependencias policiales que
I know as I understand correct me if I'm
yo sepa que yo entienda corregidme si me
wrong but I think it is the cell and
equivoco Pero creo que es el calabozo y
tomorrow a judicial disposition will be made And of course let's
mañana pasa disposición judicial Y claro
see here what I think what I
a ver yo aquí lo que lo que pienso lo
said yesterday is worth it
que dije ayer vale
and when when they have already acted in this
e cuando cuando ya han actuado de esta
way and with a media personality involved
forma y estando involucrado un personaje
no matter how
mediático de por medio por mucho que
long he has been retired and such from television
lleve tiempo retirado y tal de la tele
for me for my opinion the
para mí para mi opinión ya la guardia
civil guard that was working in
civil que estaba trabajando en
collaboration with the police and so on already
colaboración con la policía y demás ya
has everything tied up enough to
lo tiene todo bastante atado para allá
arrest him there the news comes out and tomorrow
detenerlo que salga la noticia y mañana
put them at the disposal of the
ponerlos a disposición
court yes it is more Lan 5 months
judicial sí es más Lan 5 meses
geolocated eh or so yes  yes 5
geolocalizados eh o sea que si si 5
months located he has refused to
meses localizados él se ha negado a
testify he only wants to testify before the
declarar él solo quiere declarar ante el
judge eh a Russian friend of mine has appeared there
juez eh ha aparecido por ahí un amigo
from the boxing subject where they are going to
ruso del tema del boxeo de donde van a
train another Portuguese one there and it
entrenar otro portugués por ahí y a mí
surprises me because I on tiktok that I
me extraña porque yo en tiktok que lo
follow him I saw him so relaxed the boy
sigo yo lo veía tan relajado al muchacho
there with his little guitar with his little music and
ahí con su guitarrita con su musiquita y
such that I even wrote to him and everything I say
tal que incluso le escribí y todo digo
look how good the boy is today and I
mira lo que bien está hoy El muchacho y
was amazed what it was It is that it is
me he quedado flipa que fue Es que es
very strong look that I think that it
muy fuerte fíjate que yo pienso que que
was because of him that they discovered that
fue por por él por quien han descubierto
gang because when they robbed
la banda esa porque cuando robaron a a
the aunt, surely the police are not stupid
la tía seguro que la la policía Tonta no
and they always know if they already knew behind
es y siempre saben si ya sabían detrás
someone who has to know where
de uno que tiene que saber dónde estaban
things were and such it was him and I think that from then on
las cosas y tal era él y yo creo que a
is when they discovered the
partir de ahí es cuando descubrieron la
gang that came from Portugal because at
banda que venía de Portugal porque en un
first they thought that the gang was
principio pensaban que la banda era
Romanian, the one that robbed those chalets and it
rumana la que atracaba esos chalés y no
was not Romanian, it was that and I think that thanks
era rumana era eso y yo creo que gracias
to him they discovered because they
a él pues descubrieron porque le
put geolocators on him and all that,
pusieron geolocalizadores y todo eso a
he is that, I mean I totally
él es que o sea Estoy totalmente de
agree, let's see, yes, I mean  presumption of
acuerdo a ver que sí O sea presunción de
innocence above all Yes That is very
inocencia ante todo Sí Eso está
clear but I think that the thread
clarísimo pero es que creo que del hilo
that they have pulled has been precisely the
que han tirado ha sido precisamente el
robbery that occurred at María del Monte's house
robo que hubo en casa de María del monte
because
porque se
uh From the data that has been leaked and so
eh Por los datos que se han filtrado y
on uh As if they had stolen
demás eh Como que habían robado cosas
very specific things that a thief who has
muy específicas que un un ladrón que no
never been in the house who does not know the
ha que no ha estado nunca en la casa que
rooms who does not know
no conoce las dependencias que no conoce
the people and so on would not have been
a las personas y demás no hubiese ido
so straight in certain things but
tan a tiro hecho en ciertas cosas pero
wait because we are talking Now
espérate porque estamos hablando Ya
assuming that he is
dando por hecho que él está involucrado
also involved in the robbery of the aunt because of
también en el robo de la tía porque
course until last night when I
claro hasta ayer por la noche cuando yo
recorded the video what was being talked about was
grabé el vídeo de lo que se hablaba era
that it was
de que se
suspected but that it was not confirmed
sospechaba pero que no estaba confirmado
if he was involved in this same
si si estaba involucrado en esta misma
gang that he has or that supposedly
banda que tiene o que supuestamente
would be involved with Antonio Tejado or
estaría involucrada con Antonio tejado o
that it is a coincidence but what do you know I mean it has
que es casualidad pero que sabes O sea
already been confirmed that this same
ya se ha confirmado que que esta misma
gang is the same as the aunt well because it
banda es el mismo de la tía bueno porque
is the one they say that it is the same as Sergio
es el dicen que es la misma de Sergio
Ramos and that it is the same as María Jiménez
Ramos y que es la misma de María Jiménez
and if they were already behind them let's see
y si ya estaban detrás de ellos a ver
that he was not necessarily
que no necesariamente él estuviese
present the day of but that he Of course
presente el día del pero que él Claro
he would have given them information
que él les hubiese dado información
because he's putting you in the chat he's
porque te está poniendo efec te está
putting you in the
poniendo en el
chat the thieves told him give me the
chat los ladrones le decían Dame el
watch that is in such a place, I mean they had
reloj que está en tal sitio o sea tenían
too much information to be someone
demasiados datos como para ser alguien
completely
completamente
unrelated so from there they may have
ajeno entonces de ahí de ahí puede ser
pulled the thread and got me
que hayan tirado del hilo y hayan
out I have the feeling that he
sacado a mí me da la sensación de que ha
was like the useful idiot
sido como el tonto
because he is the one who really knew the
por porque es el que realmente conocía
artist the artists knew a little bit of
al artiste los artistas conocía un poco
everything and I get that feeling if he
todo y a mí me da esa sensación si
was there he doesn't shut up but yes the
estaba ahí no calla pero si el tonto
useful idiot apart Antonio is that type of
útil aparte Antonio es ese tipo de
person who talks and tells you everything
personas que hablan y te lo cuentan todo
and maybe you know who was
y a lo mejor sabes los que estaban
around and listening and such and they
alrededor y escuchando y tal y lo han
put him in it gives me that feeling eh but it's not like it's
metido me da esa sensación eh pero es
not like you rob
que ya no es ya no es el el que le robes
your aunt as such I mean the point
a tu tía como tal o sea es que el tema
is that María del Monte meets
es que María del monte se encuentra con
one of the thieves inside her house I
uno de los ladrones dentro de su casa O
mean those packages give you a heart attack I do
sea que esos paquetes den un infarto yo
n't know if you've ever experienced
no sé si habéis vivido alguna vez alguna
anything like that but I have heard
cosa así pero yo sí que he escuchado a
friends of relatives and others tell
amigos de familiares y demás contar
things like that not that
cosas así no que que le han sorprendido
the thieves surprised him inside the house because aá
los ladrones dentro de la casa porque aá
They broke in thinking the
han entrado a robar pensando que la
family was on vacation that the house
familia estaba de vacaciones que la casa
was empty or whatever of course it's so you're going to have a
estaba vacía o lo que sea claro es para
heart attack I remember
que te ha de un infarto yo me acuerdo
who it was I don't remember who it was he
quién fue no me acuerdo quién fue que me
told me once that he was with his
contó una vez que que estaba con sus
children and someone broke in Okay and
hijos y le entró alguien Vale y cogió
grabbed the children like that Take whatever you
agarró a los hijos así Llévate lo que
want The thief broke in they robbed and
quieras El ladrón entrar desvalijaron y
ran away you know but I mean that's for
se piraron sabes pero o sea eso es para
Claro What happens is that of course in the case
Claro Lo que pasa que claro en el caso
Well I mean as far as I know uh they were
Bueno o sea hasta donde yo sé eh estaban
asleep
dormidas
uh they heard a noise they got up and the
eh escucharon ruido se levantaron y la
thing is that
cosa es que
uh they threatened them with uh bodily harm
eh las amenazaron con eh daños físicos
if they didn't tell them uh the password to the
si no les decían pues eh la clave de la
safe uh where
caja fuerte eh dónde estaban
certain objects were I mean now it
determinados objetos O sea ya ya no
's not just the scare of running into
solamente es el susto de encontrarte con
the thief it's that I mean it's the scare of
el ladrón es que o sea es el susto de de
what you fear is for your safety if you do
que temes es por tu integridad si si tú
n't tell them the information they
no les dices la información que ellos
want or they take the loot that
quieren o se llevan el botín que que
they want you know of course and on
ellos quieren sabes claro y
top of that Sergio Ramos' children were
encima a los hijos de Sergio Ramos les
tied up and everything that they are children and
ataron y todo que que que son niños y
how Yes when they broke into
cómo Sí cuando entraron en casa de
Sergio Ramos' house In that  At the moment
Sergio Ramos En aquel momento no estaban
neither Sergio Ramos nor Pilar Rubio were at home,
en casa ni Sergio Ramos ni ni Pilar
the children were alone with
Rubio estaban los niños solos con con
the nannies
las nanis las
and they tied the children up. Yes, that's what they say.
y y que ataron a los niños Sí eso dicen
I haven't heard about the children. I do
yo lo de los niños no lo no lo he
n't know. I read it
escuchado No lo sé yo lo he leído hoy
today but listen to me. These
todavía pero escuchame las casas de esta
people's houses were alone, yes, these people's houses.
gente estaban solos sí las casas de esta
Eh, no, they don't have, like, more security or
Eh no no tienen o sea más seguridad o o
whatever. For example, where I live, you have to
lo que sea por ejemplo donde yo vivo hay
have two pairs of balls, knock on
que tener dos pares de [__] toco
wood, no, but you have to have two pairs
madera no pero hay que tener dos pares
of balls to break into
de [__] para para meterse dentro de
a house.
una casa
I think it's that they're always looking for some
Yo creo que es que siempre buscan algún
contact with these people, whether it's the
contacto de esta gente o bien sea la
maid or something. It's like
criada o bien sea algo algo es que lo de
Mr. Ramos, if I'm not mistaken, it's a really
señor Ramos si no me equivoco es una
cool urbanization, so
Urbanización de la [__] ya para que
between the street sweeper and the girl, he has a
entre el barrendero y ar cuela tiene una
house, like Estela, that's why they have to
casa o sea Estela por eso tienen que
have information from the
tener información de
inside, of course. I mean, they
dentro claro no O sea que tien
obviously have to have some
obviamente tienen que tener o algún
contact or some way to get in,
contacto o alguna manera de entrar
claiming they're, I don't know, the
aludiendo que son yo que sé el técnico
antenna technician of whatever, or
de la antena de lo que sea o sea
obviously, or people from the
obviamente o gente en las empresas de
alarm companies, I don't know.  Yes, that's why I'm telling you. So, let's
alarmas yo que sé Sí por eso te digo O
see, they're not just
sea que a ver que que no son no son unos
nobodies like, "Hello, I was passing by and
Don nadies de Hola pasaba por aquí y
came in to rob you." I mean, everything is more than
entro a robarte o sea está todo más que
carefully studied, but these types
cuidadosamente estudiado pero este tipo
of mafias don't need many
de mafias no necesitan tampoco muchos
contacts either, they come super
contactos eh es que vienen super
prepared, eh. And they don't even come anymore, it's that, of
preparados eh Y ni Ven a más es que
course, giving rise to very strong mafias, they cancel the
claro dando de mafias muy fuertes anulan
alarm, they cancel the door, whatever. I mean, yes,
alarma anulan la puerta que sea no O sea
what worries me the least is the alarm
si lo que menos me preocupa es la alarma
because, effectively, as Consuelo says, they have
porque efectivamente como dice Consuelo
their techniques. That's very clear,
tienen sus técnicas Eso está clarísimo
but in a private urbanization you
pero en una Urbanización privada tú
have to go through hundreds of controls, I mean, not just
tienes que pasar cientos controles o sea
anyone can enter.
no entra cualquiera La Urbanización
There aren't many private urbanizations that have
privada tampoco hay muchas que tienen
security checkpoints, even at the
garitas de seguridad Incluso en en la
door, not just anyone can enter. And they have to
puerta no entra cualquiera eh Y tienen
give permission from inside the
que dar permiso de de dentro de la
house to the house to say they're going to. If we're
casa a la casa que digan que van si es
talking about
que estamos hablando estamos hablando de
Sergio Ramos, eh, so at the level of
Sergio Ramos eh o sea que ya al nivel de
what he has, there aren't many
lo que tenga ese ya no no hay muchos
citizens who can afford
ciudadanos que se puedan permitir
more. I mean, he has to have the most, he has to
más O sea que que tiene que tener lo más
have the best. In fact, today
tiene que tener la [__] de hecho hoy
Trium sent me some news because
me pasó trium algunas noticias porque
apparently this was already being
por lo visto de esto ya se estaba
talked about, I mean, no, no.  about Maria del
hablando o sea no de no de María del
Monte specifically but yes
monte en concreto pero sí que se estaba
the subject of the robberies in
hablando del tema de los robos en el
Aljarafe was being talked about look here even
aljarafe mira aquí incluso
uh they took the security cameras
eh cogieron las cámaras de seguridad
of course and and they took photographs of them
claro y y sacaron fotografías de ellos
walking around the house not
paseándose por ahí por la casa no
hooded and so on and the neighbors
encapuchados y demás y los vecinos se
were demonstrating on several occasions
estaban manifestando en varias ocasiones
because of the little I mean because there was so much
por la poca O sea que al haber tanto
robbery they were complaining that they didn't
robo se estaban quejando de que no
put more patrols of the
pusieran más patrullas de la guardia
civil guard and the and the police around there no
civil y de la y de la policía por ahí no
And she also came running to me yesterday
Y también se me vino ayer corriendo
because there was something that really
porque había una cosa que a mí me me
caught my attention about Maria del
llamaba mucho la atención de María del
Monte when this happened not because I
monte cuando pasó esto no porque yo
understand uh the trauma I understand the bad
entiendo eh el trauma entiendo el el mal
time no and that it is something unpleasant of
rato no y que es algo desagradable por
course but like I don't I didn't
supuesto pero como que yo no yo no
quite understand that you
terminaba de entender que tú le
asked her about the subject and she told you
preguntabas por el tema y ella te decía
no no I don't talk I don't want to talk you can't talk you ca
no no no habl no quiero hablar no se
n't talk Well it was they
puede hablar no se puede hablar Bueno
were under a police investigation I would
estaba estaban en investigación policial
n't want to give much information Maybe
tampoco querría dar muchos datos Quizás
yes Well but they rob me they
sí Bueno pero a mí me roban a ti me
rob me in your house and and and you I mean you
roban en tu casa y y y te O sea tú
imagine no they rob you in your house and
imagínate no a ti te roban en tu casa y
you wonder Well look Well we were here
te preguntas Pues mira Pues estábamos
and they robbed me I got a scare but it was
aquí y me robaron me llevé un susto pero
like I
como que
was talking to like there was something strange of
hablaba con como que había algo raro
course Javi understand if they told him Well
claro Javi entiéndelo si le dijeron Pues
the way of robbing someone knew where
la forma de robar alguien sabía dónde
this was and would say four in the family or
estaba esto y diría cuatro de familia o
such or something like that because if they were going after
tal o algo así porque si le iban a por
specific things they had to know who
cosas concretas tenían que saber quién
had them well then they would say don't say anything
las tenía pues ahí dirían no diga nada
because it's someone around maybe
porque es alguien de alrededor quizs
someone in your environment is involved of course
alguien su entorno está implicado claro
now it's understood look when I
ahora se entiende mira cuando le Cuando
saw her at the Latin and I asked her this
la vi en lo de los Latin y le hice esta
question that this had been a week
pregunta que esto había sido una semana
later look at the face she makes I
después mira la cara que me pone que le
felt so bad that I asked her and I was
sent hasa mal que le preguntara y yo me
like Well let's see if it's not that you
quedé Bueno a ver si es que no te tiene
feel bad if it's that you don't have to be
que sentar mal si es que tú no tienes
ashamed of being robbed I mean
que avergonzarte de que te roben O sea
you don't do anything wrong no the bad thing is
tú no haces nada malo no lo malo lo
done the one who
hacer el que la ha
[Music]
[Música]
robbed happy man of course
robado contenta hombre por supuesto
I
yo
those things am no let's talk about others
esas cosas am no haos a hablar de otras
and the event and the event I say Maria
y el evento y el evento a digo María la
my question is also great no
pregunta mía también es de [__] no
Maria What's going on Have they robbed you no and and she
María Qué pasa Te han robado no y y
says you have a lot  touch you too but let's
dice tienes mucho tacto tú también pero
see maybe she's just go
a ver que igual ella es que vete a sa
know I mean at that moment she would think
ver o sea en ese momento ella pensaría
dude I'm coming to see the
tío estoy viniendo a ver la gala de los
gramis gala what the [ __ ] are you asking me
gramis qué [__] me estás preguntando
now about the robbery leave her alone let's see it's been
ahora por el robo dej en paz a ver hacía
a week since she had been robbed which is
una semana que le habían robado que lo
normal but okay yeah but remind her
normal pero bueno ya pero recordárselo
at that moment Javi please Of course that's what
en ese momento Javi por favor Claro que
happens let's see I understand that serr
es lo que pasa a ver entiendo que serr
but
pero
the Movida Is that here she would
la La Movida Es que aquí ya ella
suspect maybe not of her nephew
sospecharía a lo mejor no de su sobrino
but of
pero de
course that the circle was very
que claro de que el círculo era muy
small let's see or maybe it didn't even
pequeño a ver o a lo mejor ni siquiera
come from her because I think that if
salió de ella porque yo creo que a ti si
something like this happens to you the last people you
te pasa algo así de las últimas personas
want to distrust are your
de las que quieres desconfiar son tu
close people but better because of uh the
gente cercana pero mejor por eh los
facts that she told the police it was
hechos que ella contó a la policía fue
the police who told her well it's that
la policía la que le dijo bueno es que
from what you're telling us maybe there is
por lo que nos estás contando a lo mejor
someone close
hay alguien cercano implicados A lo
involved Maybe the suspicion came from the police itself you know and I would say hush don't talk about the subject to see if we can catch I mean not giving information and not giving clues about anything let's see if we can catch in a  I
de nada a ver si podemos pillar en un
renounce someone close and she and she
renuncio a alguien cercano y ella y ella
herself would already know if the circle closed
misma ya sabría si el círculo se cerraba
in five people in 10 or in 30 or in one
en cinco personas en 10 o en 30 o en una
clearly she would have the information
en claro ella tendría la información
evidently she was not going to talk about the subject
evidentemente no iba a hablar del tema
but she had the information I'm going to
pero la información la
see I'm going to put it to you that we're
tenía voy a ver voy a poneros que vamos
going to see it with you I have not
lo voy a ver con ustedes yo no lo he
seen it I'm going to see it here with you
visto lo voy a ver aquí con ustedes
also that they had a plantation of
la también que tenían una plantación de
Maria also zor Cotilla But you have
María también zor Cotilla Pero tú tienes
dogs and cats both
perros y gatos las dos
things but they don't get along Because
cosas pero no se llevan mal Por qué
well the cats rule in the dog the
bueno las gatas mandan en el perro las
cats rule but they chase each other
gatas mandan pero se se persiguen como
like in the movie No no they don't pass and when
como la película No no no pasan y cuando
the trusting one is there they plaf but without
está el confiado le hacen plaf pero sin
showing their claws what did you just say that she
sacar las uñas qué acababas de decir que
had a plantation of Maria s in
tenía una plantación de María s en
one of the apartments Yes but no Maria del
alguno de los pisos Sí pero no María del
Monte no I mean no
monte no O sea
the
no la
gang maybe got caught wrong Sor
banda a lo meor se presado mal Sor
Cotilla and it is a plantation of Maria del
Cotilla y es una plantación de María del
Monte no and the
monte no y las
ge
ge
geolocations led them to a
geolocalizaciones les llevaron a una
plantation
plantación
also listen to me but Antonio left you
también escúchame pero Antonio te dejado
until now the shadow of Los
hasta ahora la sombra de Los
Pinos the mother that you  Clora gave birth, let's see,
Pinos la madre que te parió clora a ver
but well, let's see, it's like this, let's see the
pero bueno a ver es así vamos a ver la
first appearance of María del Monte, eh,
primera aparición de María del monte eh
with a terrifying disgust, okay,
con un disgusto acojonante vale
totally,
totalmente
I'm here Ed, I haven't seen him
vo aquí Ed no lo he visto
[Music]
[Música]
eh, let's ask him how he's feeling. Well,
eh preguntarle cómo se encuentra Bueno
as you know, about 5
pues nosotros hace como sabéis unos 5
months ago we
meses y pico
went through, I think, the worst day of
pasamos yo creo que El peor día de
our lives, one of the worst, without a
nuestras vida uno de los peores sin
doubt. And well, at this
igual duda Y bueno pues en estos
moment, fully trusting in
momentos confiando plenamente en la
justice, and above all, we also have to
justicia y y por encima de todo también
believe in the presumption of
hay que creer es la presunción de
innocence. I don't know more than
inocencia no sé más de lo que sabéis
you know, aware of absolutely nothing, they have
vosotros al tanto de absolutamente nada
n't informed me of anything. And well,
no me han ido informando De nada Y bueno
waiting for that, for justice to
pues esperando eso que la justicia se
pronounce itself, which is what we have to
pronuncie que es lo que tenemos que
agree on, and this, surprised María, it was
concier y esto sorprendida María era una
something that perhaps she suspected, what the
cosa que a lo mejor sospechaba el qué la
supposed involvement of Antonio in this
supuesta implicación de Antonio en este
robbery. I'm not going to pronounce on that. And yes,
robo Yo ahí no me voy a pronunciar Y si
of course, I'm not one to
desde luego yo no soy quién para
suspect anyone, suspicions are not
sospechar de nadie las sospechas no son
good and I have not suspected nor suspect
buenas y yo no he sospechado ni sospecho
anyone until a judge says what he has to
de nadie hasta que un juez diga lo que
say, I am grateful to understand.
tenga que decir agradezco de entenderlo
Beyond the initial surprise  What kind
Más allá de la sorpresa inicial Qué tipo
of reaction is this, you don't have to
de reacción teado a ver es que eso no
be dramatic, no, if you want, you know
hay que ser cénica yo no si queréis
how I am, put yourself in my shoes and you will
sabis cómo estoy poneos en mi lugar y lo
understand it so easily, but for me, I
entenderéis así de fácil pero para yo os
thank you for the respect that you
agradezco el respeto que siempre nos
have always had for us and that I trust and I know that you will
habéis tenido y que confío y sé que me
continue to have it, but
lo nos lo Vais a seguir teniendo pero
understand me, no, it is not a good time, let's
entenderme que no no es un buen momento
see, here there are some events that
a ver aquí hay unos hechos que se
occurred and the most important thing is what
produjeron y que es lo más importante
my family and I suffered. I want to thank the
mi familia y yo Quiero agradecer a la
Civil Guard and those who protect us
guardia civil y y a los que nos protegen
in this country for their effort and as I
en este país pues su esfuerzo y como os
say, no, there is no other option but to trust in
digo no no hay otra que confiar en la
justice and that's it, what they say
justicia y y ya está lo que ellos digan
will be what it is,
será lo que lo que sea
tomorrow, none of us are the ones to say
mañana no somos quien ninguno para decir
anything. And so we have to wait, there is no
nada Y entonces a esperar no hay
other way, it's hard, there are many things
otra [__] es fuerte hay muchas cosas
here, eh, of course, it's that, on the one hand, what a
aquí eh claro es que o sea por un lado
disgrace, what a disgrace
vaya papelón vayaa papelón
because, I mean, I think that it has always been
porque o sea creo que siempre ha sido
like her right-hand man. To put it in
como su ojito derecho Por decirlo de
some way, I mean, what a
alguna manera o sea vaya
disgrace, but it's not that I think it's
papelón pero es que tampoco creo que sea
news that she caught her off guard. I
una noticia que ella la haya pillado de
mean, if she has  I mean, they've
nuevas O sea si ella le hay o sea le han
been informing her of how the
ido informando de cómo iba la
investigation was going, she would know, or she must
investigación ella sabría o sea o a ella
have been informed that they were going to
le habrán informado de que iban a
arrest her nephew before arresting him. I
detener a su sobrino antes de detenerle
suppose, of course, I imagine that yes, that
Supongo claro yo me imagino que sí que
someone could have said, maybe, well, of
alg hab han podido decir puede pue que
course, Maria didn't deserve this, eh,
claro es que María no se merecía esto eh
the truth is, no. No, man, well, let's see, but
la verdad no No hombre bueno a ver pero
neither Maria nor anyone, I mean, but I'm
ni María ni nadie o sea pero estoy
thinking of another person, eh, I'm
pensando en otra persona eh estoy
thinking of Rosario Moedano, eh, I know, let's
pensando en en Rosario moedano eh yo sé
see, I haven't had direct contact with
que a ver yo he tenido no contacto con
her, but more or less with her
ella directo Pero sí más o menos con su
environment, and man, it's been a disappointment
entorno y hombre ha sido un disgusto
because what they're telling me is that
porque a mí lo que me dicen es que
lately, it seems like there was
últimamente por fin tenían parece que
a little more peace, a little
había un poquito más de paz un poquito
more cordiality, and of course, imagine,
más de cordialidad y que claro imagínate
and even if they didn't get along because of their
para Y aunque se llevase mal por el hijo
common child. Yes, but well, even if they
en común Sí pero bueno incluso aunque se
were to kill each other, he's still the father
llevasen a matar no deja de ser el padre
of her child, you
de su hijo
know, I mean, how do you explain this to the child,
sabes o seao cómo le explicas al niño
but if you get along well? Maybe it
esto pero si te llevas bien A lo mejor
's more of a shock because it's like what
es más shock porque es como lo que ha
Consuelo said. No, I was seeing
dicho Consuelo No yo lo estaba viendo en
him playing the guitar, well, she
tio tocando la guitarra pues ella
Imagine I was talking to him I don't know what no
imagínate estaba hablando con él no sé
what and while I was
que no cuá y mientras que estaba
talking to him Maybe he was
hablando con él A lo mejor él estaba
involved in this kind of things no And the
implicado en este tipo de cosas no Y El
kid that they have who is already older I
chiquillo que tienen que ya es grande Yo
think he's around 20 years old
creo que tiene cada de los 20 años
no
no
no kid I think he's 17 or 18
no chiquillo Yo creo que tiene 17 o 18
years old I
años yo
think it's that once talking to her
creo yo es que una vez hablando con ella
on the phone I don't remember what trial she
por teléfono no me acuerdo de qué juicio
was talking to me about she told me look
me estaba hablando que me dijo fíjate tú
how long justice takes this This started
lo que tarda la justicia que Esto empezó
when the boy was little and the boy is already I do
cuando el niño era chico y el niño ya
n't know how much he was more than a
tiene no sé cuánto era más que
teenager then The kid I
adolescente entonces El chiquillo Yo
think he's like Maybe he's 15 of
creo que tiene como A lo mejor tiene 15
course Yes yes he is let's say he's
claro Sí sí tiene vamos que es
aware of what I'm getting at he's
consciente a lo que voy que es
aware of the things
consciente de de las cosas
that you hide from him eh it's a stick of course it
que tú se la ocultes eh es un palo claro
's a stick here there are many
es un palo aquí hay muchas
interpretations about
interpretaciones sobre la reacción de
María del Monte's reaction first of all the issue
María del monte en primer lugar el tema
of saying until the last moment I
de de decir hasta el último momento yo
no I don't suspect anyone I am
no yo no sospecho de nadie yo no soy
nobody to suspect when the judges
nadie para sospechar cuando los jueces
speak well it's already clear it's like she knows
hablen pues ya está claro es como sabe
perfectly well I think she's convinced that
perfectamente creo que está convencida
yes but she doesn't want to just in case
de que sí pero no quiere por si acaso
there  the
hay la
possibility better to see if yes yes she can
posibilidad mejor ver si si si puede
get something of what they took from her
conseguir algo de lo que la quitaron
some memory something important but
algún recuerdo algo importante pero
María del Monte has always been like this
María del monte siempre ha sido así
publicly eh yes with things that have not belonged to
públicamente eh si con cosas que no han
her family she has been super
sido de su familia ha sido super
correct and super prudent imagine
correcta y super prudente imagínate
now publicly one thing is what she
ahora públicamente una cosa es lo que
says behind closed doors in her house
diga de puertas para dentro de su casa
that she shits on everything but publicly no
que se cagá en todo pero públicamente no
You are not going to see another María who is not the one we
No vais a ver a otra María que no es la
are seeing and accustomed no no no I
que estamos viendo y acostum no no no O
mean even Although the sentence or rather in
sea incluso Aunque la sentencia o sea en
the trial the sentence says that yes that
el juicio la sentencia diga que s
she is not going to suit her she is not going to
que ella no le va ella no le va a
publicly defenestrate her now the pain
defenestrar públicamente ahora el dolor
that remains with her the pain that
que se le queda ella el dolor que se le
remains inside her be
queda dentro a ella
careful and it is not just her she thinks that no
cuidado y ya no es solo ella es piensa
matter what it is she will end up
que por más que sea pues acabará
getting angry with her brother with her sister-in-law
enfadando con el hermano con la cuñada
with his parents or something what a
con los padres de él o algo que
disgrace the parents will tell her but take away
papelón los padres le dirán pero Quítale
the complaint or I think that the
la denuncia o Yo creo que el
death of Antonio
fallecimiento del padre de Antonio
Tejado's father Antonio has cost him his dreams
tejado Antonio le ha costado los suño
How is the How is the La Movida How is
Cómo es la Cómo es la La Movida Cómo es
Antonio Tejado's father is he
el padre de Antonio tejado es hermano
María's brother his brother was María del
her de María era hermano de María del
Monte
monte
died suddenly remember and in
falleció repentinamente acordaros y en
theory the children took over
teoría los hijos se hicieron
the
responsables de los negocios de
hospitality businesses he had in Seville and
hostelería que tenía en Sevilla e y
supposedly Antonio was at the bar
supuestamente Antonio estaba en el bar
with his brothers in the restaurant and
con sus hermanos en el restaurante y
taking him to the first of all that was
llevándolo para la ante todo esa eran
the last news they had of them
las últimas noticias que habían de ellos
but and he has a mother eh he has a mother Yes yes
per y tiene madre eh tiene madre Sí sí
the mother is devastated eh he called
la madre está destrozada eh él llamó a
his brother his older brother when
su hermano a su hermano mayor cuando
this happened and the brother was in charge of
pasó esto y el hermano se encargó de
telling the mother and the mother is
decirselo a la madre y la madre está
devastated she didn't want to give any
destrozada no ha querido dar
statements normal normal it has also come out
declaraciones normal normal ha salido
that he went to his aunt's house to
también que él fue a casa de su tía a
visit her when the robbery happened after Yes
visitarla cuando pasó el robo después Sí
yes to find out Maybe you go you know
sí para enterarse A lo mejor vete tú sab
well because we have to give normality no
bueno porque hay que dar normalidad no
clear paper the
papel claro el
clear paper I mean if you usually
papel claro o sea si tú habitualmente
go to visit her why weren't you going to go this
vas a visitarla porque no ibas a ir esta
time no Of course how strong Well nothing tomorrow there
vez no Claro qué fuerte Pues nada mañana
will be a lot of information
lloverán muchísimas informaciones
Surely I don't know what time it is it has come
Seguramente yo no sé a qué hora es ha
out what time the judicial order is
salido a qué hora es la disposición
or whatever they haven't said
judicial o lo que sea no han dicho que
tomorrow but they haven't said time no they haven't
mañana pero no han dicho hora no no han
said it's that if I knew the time I would go Well go stand
dicho es que si supiera la hora me
guard son
acerco Pues vete a hacer guardia hijo
that  what they do to be a Guard but
eso lo que hacen los a ser Guardia pero
I am a youtuber I am a papari then they
yo soy youtuber yo soy papari después me
put the face on me there like this one who
ponen allí el careto así como este que
comes here now broadcasts it
viene aquí ahora lo retransmite en
live you know and it's like of course let's see I'm
directo sabes y es como claro a ver yo
going to calm down I eat the toast I drink
voy tranquilito me como la tostadita me
the coffee then I go over there and
tomo el café ya me acerco para allá y
what's up my gentlemen of course I understand that it
Qué pasa mi señoreros claro Yo entiendo
will be 11 or so because those who
que será las 11 o así porque los que
are detained will be the first to
están detenidos sern los primeros en
pass it could be at 8 in the morning it
pasar puede ser a las 8 de la mañana
could be at 10 it could be at 1 it
puede ser a las 10 puede ser a la 1
could be in the morning there let's see I
puede ser echa la mañana allí a ver yo
understand that it is I understand that he will
entiendo que es Yo entiendo que él
be there in
estará ahí en
Ah What's the name of the chat he will put it to me
Ah Cómo se llama el chat me lo va a
if there is someone from Seville the one from
poner si hay alguien de Sevilla la de
Black Infante I think it's called it's the one
Black Infante creo que se llama que es
at the end of the
la de la que está al final de la
Republic no no it's in Monte pinto eh
República no no está en Monte pinto eh
in the Monte pinto police station there they
en la comisaría de Monte pinto ahí lo
have it there there they have it yes yes yes yes yes
tienen ahí ahí lo tienen sí sí sí sí sí
And there are some cells Ah yes you will
Y ahí hay unos calabozos Ah sí ya lo
know I don't know I know that he is I am not
sabrá yo no lo sé yo sé que está yo no
there at the moment at the moment they will not
est por allí de momento de momento
even have it in a hotel no but  Let's see,
van a tener ni en un hotel no pero a ver
even if they stop you in Montequinto, even if they
aunque te detengan en montequinto aunque
stop you at the Nervión police station or
te detenga la comisaria nervión o la que
whatever, I think they always take you
sea yo creo que donde te llevan siempre
to the big one, which is the one called
a la de esta grande que es la de la eh
Black Infante, I think it's called
Black Infante creo que se llama la de
there, at the end of República
allí de al final de la República
Argentina, next to Triana. I think that.
Argentina al lado de Triana yo creo que
Ah, at the Civil Guard barracks. Ah,
Ah en el cuartel de la guardia civil Ah
okay, the La Movida. It's that I think that
vale la La Movida Es que yo creo que de
wherever he is, they'll take him to the Gamboa, yes,
donde esté lo llevarán al jugado eso sí
not to the Gamboa in Seville. They're not taking him to the one in
no al jugado de de Sevilla no llevan al
Dos
de dos
Hermanas. The one in Seville, it must be, no, Seville. I
hermanas al de Sevilla será no Sevilla
suppose not if we're talking about Monte
Supongo no que si estamos hablando Monte
Quinto, maybe they'll take him to Dos
quinto capaz y lo llevan a dos
Hermanas. No, no, seriously, seriously, but don't
hermanas no no en serio en serio pero no
you put yourself in the spotlight since you're the one in
que te sitúes tú que eres el que está en
Seville. How can I tell you? I don't know, what
Sevilla Cómo te lo voy a decir yo clo
are you telling me? You know, I should be on
que me estáis diciendo usted que yo haga
guard duty tomorrow, so I can fit
Guardia yo s que para mañana de encajar
in the door at La Mágica. You
en la puerta en la mágica
know, listen to me, at the disposal of the
sabes escúchame a disposición del
investigating court number 16 of
juzgado de instrucción número 16 de
Seville, number 16.
Sevilla número 16
Okay, well, no, seriously,
vale forma No no en serio mañana me
tomorrow I think I'm going to, I'm going to come
mañana creo que me voy a me voy a
closer. Oh, well, very loud, very loud,
acercar Eh bueno muy fuerte muy fuerte
tomorrow. Surely more will be known.  things
mañana Seguramente se sabrán más cosas
Tomorrow we'll discuss whatever comes out
Mañana lo que salga lo iremos comentando
Okay and incredible, I mean incredible you never
Vale y increíble o sea increíble nunca
know you never know what can happen today we
sabes nunca sabes lo que puede pasar hoy
have to see we're going to mix a
tenemos a ver vamos a mezclar un
little bit here of themes because
poquillo aquí de de temáticas porque ha
this has come up and I think man we
surgido esto y creo que hombre lo
have to comment on it especially and me
tenemos que comentar sobre todo a y yo
because I find this
porque me parece increíble este
statement incredible that they just sent me
comunicado que me acaban de mandar
minutes before opening the live
minutos antes de abrir el directo Hace
13 hours ago but they sent it to me before
13 horas pero me lo han mandado antes de
opening the live okay Loli huertas has
abrir directo vale Loli huertas ha
closed her channel okay Hello everyone it's
cerrado su canal vale Hola a todos es
ironic since it's what I always say I don't
ironía ya que es lo que siempre digo no
understand the irony of saying hello There's an
entiendo la ironía de decir hola Hay una
irony it's her things it's not worth it Good
ironía son cosas de ella no vale Buenos
morning and happy Sunday I just want to tell you that
días y feliz domingo Solo deciros que
this channel is closed and thank you
este canal queda cerrado y dar las
all as it could not be
gracias a todos como no podía ser de
otherwise Not without recommending watching the
otra forma No sin recomendar ver el
last live of Troya for members
último directo de Troya para miembros el
100% of everything said by Loli is false
100% de todo lo dicho por Loli es falso
she never existed tell me please alne
ella nunca existió dime por favor alne
that this is what she's going to testify in
que esto es lo que va a testificar en el
trial
juicio
I wish tell me please I mean I mean I
Ojalá dime por favor O sea yo o sea
have the feeling that we're going to get
tengo la sensación de que vamos a llegar
to trial Javi is going to tell us that it
al juicio Javi nos va a decir que que
was an ia an artificial intelligence
era una ia una Inteligencia artificial
that  did not exist and and that it was a character
que no existía y y que era un personaje
that everything that has told us,
que que todo lo que nos ha dicho nos
told us from the character is going to be me I already
dicho desde el personaje va ser yo yo ya
believe whatever Javi I already believe whatever
me creo lo que sea Javi Yo ya me creo lo
V saying that but that it ends soon is
que sea V decir eso pero que acab pronto
not worth Yes this to start with the
no vale Sí esto a para para empezar el
channel is not closed okay because when
canal no está cerrado vale porque cuando
you close a channel
tú cierras un canal automáticamente
the videos and live streams automatically disappear, I mean
desaparecen los vídeos y directos o sea
everything is posted everything is there, I
está todo colgado está todo está o sea
mean the channel eh it has all the videos and
sea el canal eh tiene todos los vídeos y
all the live streams except the ones that have been
todos los directos menos los que ha ha
deleted putting hidden whatever is
ido borrando poniendo oculto lo que sea
there everything is there I mean the channel as such is not
está ahí todo o sea el canal como tal no
closed what does it refer to that it
está cerrado que se refiere a que lo
leaves it I don't know because from what it says to what it
deja No lo sé porque de lo que dice a lo
does, well, there is usually an
que hace pues pues suele suele ir un
abyss normally
abismo normalmente
eh like another channel has done Maybe it
eh como ha hecho otro canal A lo mejor
leaves that one but it goes and the other one starts of
lo deja ese pero va y empiezan el otro
course it is that I mean theories there could be
claro es que o sea teorías puede haber
725000 I tell you that leaving does not leave it
725000 yo te digo que dejar no lo deja
is that of course when it happens the first time
es que claro cuando pasa la primera vez
because I
por yo me
remember I remember the time that we
acuerdo Yo me acuerdo de la vez que
announced the legal measures that at
anunciamos las medidas legales que en un
first it is like she made a
principio como que ella hizo un
movement and deleted absolutely everything the
movimiento y borró absolutamente todo el
channel well she did not delete it  He put the
canal bueno no lo borró lo puso en
whole channel on private and then you say,
privado todo el canal y ahí dices tú
[ __ ] the lawsuit, but of course. It's that
[__] la demanda pero claro Es que
then suddenly two days later he
luego de repente a los dos día lo volvió
published it again. No, no, it was
a publicar no no es que fue más
even funnier. He deleted it, right
divertido todavía lo borró
that morning he deleted it that
eh ese día por la mañana lo borró ese
morning because he got
día por la mañana porque se Había
angry with Tania, okay,
enfadado precisamente con Tania vale eh
and when we announced the
y cuando nosotros anunciamos las medidas
legal measures, he freaked out and put them back. I'm coming
legales le entró el shoco y los volvió a
back and I put everything back and of
Que vuelvo y lo volví a poner todo y
course, and now in between, this is what we're
claro y ahora por medio esto estamos
talking about. It's been a few months,
hablando pu haber pasado Ya cu o c meses
no, alne. This was at the beginning of
no alne Esto fue a principios de
November. Now we've been seeing how he has
noviembre ahora hemos ido viendo como ha
continued saying, not the same things. In the
seguido diciendo no las mismas cosas Al
same tone. At the same literal level, even though he's being
mismo tono Al mismo nivel literal
sued, it doesn't matter to him, but of course,
estando demandada le da igual pero claro
then there are some movements that are that
luego hay unos movimientos que son que
suddenly he deletes a batch of live broadcasts,
de repente te borra una tanda de directo
then he deletes another one, then he
luego te borra otra luego lo vuelve a
publishes half of it again, of course, I. Of course,
publicar la mitad claro es que yo Claro
if it were the first time he makes a
si fuera la primera vez que hace un
move, well, you have
movimiento pues ya tú pues tienes
interpretations, you don't say. Well, hey,
interpretaciones no dices Bueno pues Oye
look, because he wants to prepare the
pues mira porque quiere preparar el
ground for the trial, but how do you
terreno para el juicio pero ya esto cómo
see this? Well, no, he doesn't
lo veis No pues que no no
have money and he's going to declare himself
tiene dinero y que se va a dar por
insolvent and it doesn't matter a bit.  what they
insolvente y importa un pimiento lo que
say in the
digan en el
trial she plays with the channel to her an
juicio ella juega con el canal a su
she is
an ella está
playing continues But cotia can you imagine
jug sigue Pero cotia tú te imagina que
that the final episode of this entire series
que el episodio final de toda esta serie
is Lolly Huerta declares herself insolvent, that
es Lolly Huerta se declara insolvente o
is, with the one that they have messed with me with the one that they have
sea con la que a mí me han liado con la
messed with me because of other
que a mí me han liado por otros
youtubers with whom I have distanced myself for
youtubers con los que me he alejado por
distancing myself from this woman with the caria or the
alejarme de esta mujer con la caria o la
Peppa for money from this woman who
Peppa par dinero de esta mujer que que
suddenly arrives and the end of the episode
de repente llega y el final del episodio
is insolvent she does not pay you a penny Well yes
es insolvente no te paga un duro Pues sí
why not wouldn't that ending be amazing
por qué no no sería apoteósico ese final
I am I am in public yes For me it
yo estoy estoy en público sí Para mí
would be a [ __ ] of
sería una putada
course I am at a point where I
claro yo estoy en un punto que me lo
believe everything I promise you it would be
creo todo ya te lo prometo sería
surrealism eh I am at a point where I
surrealismo eh estoy en un punto que lo
believe everything it is how well written
creo todo es lo bien escrito que está
that message is that it is not written by
ese mensaje que ha no está escrito por
her obviously
ella obviamente
buo they are saying in the chat they are
buo están diciendo en el chat están
saying in the chat that the message does not
diciendo en el chat que el mensaje no
have spelling mistakes that it is not
tiene faltas de ortografía que no está
written by her let's see it has
escrito por ella a ver tiene tiene
a little kick I mean it is not
alguna patadita O sea no está bien
written well in reality
escrito en realidad
but but no no
pero pero no no
no and it is not what it seems to me that it is
no y es a mí no me parece que está
written  because of her there are people this who is it It's
escrito por ella hay gente este quién es
true this who is this Gentleman
Es verdad este quién es este Caballero
there are people who think that s
hay gente que piensa que s
Gossip I love that you came Sister
Cotilla me encanta que hayas venido Sor
Gossip to the Canal there are people who think
Cotilla al Canal hay gente que piensa
that she is not rich that in the end it is
que que no es rica que al final es una
all a lie, I am the one who
mentira todo yo yo soy la quién lo
thinks that a person with money does not get
piensa una persona con dinero no se
angry with another person and the animals pay for it
enfada con una persona y lo pagan los
and that's enough
animales y ya
but because the animals
está bueno pero porque los animales no
have not fought or argued with her they are not to
han reñido ni discutido con ella no
blame at all What happens is that I
tienen culpa ninguna Lo que pasa que eso
think it is more because of the tantrums she throws
creo que es más por pataletas que le dan
than because of the money issue, I mean, to me the
que por tema dinero o sea yo a mí el
money issue can give me the impression
tema de dinero me puede dar la impresión
that she really doesn't have it But for
de que realmente no lo tiene Pero por
another, I mean because of other details that I know are being
otra o sea por otros detalles que se que
seen, I mean because of uh uh the
se van viendo o sea por eh eh la
decoration of the house, how
decoración de de la casa por cómo va
she is dressed, her physical appearance, I
vestida ella por su apariencia física o
mean there are other things that can make me uh Because of
sea hay otras cosas que me puede eh Por
the way she talks about money Calling
la forma de hablar del dinero Llamar
others poor and another when she talks
pobres a los demás y otro cuando habla
about going on such a trip,
de que va a hacer tal viaje tal crucero
such a cruise, I don't know what but there are never any photographs,
tal no sé qué pero nunca hay fotografías
a person who loves to brag
una persona que le encanta presumir
so much about what she does and
tanto de lo que hace y
also shows the photographs of the trip she
demás enseña las fotografías del viaje
has taken or whatever  I don't know
que se ha pegado o lo que sea no sé por
where they're going around saying that the
donde andan diciendo por ahí que el
trip is the cruise that she said she was giving and
viaje es el crucero que decía que daba y
that was a lie that she hadn't
eso que era mentira que no lo había
done it no the cruise she didn't do but
hecho no el crucero no lo hizo pero ahí
I'm not claiming that she doesn't really
yo no lo alego a a que en realidad no
have money but I think that she
tenga dinero sino que yo pienso que el
took the cruise so she wouldn't be here
crucero lo hizo para no estar aquí
while her friends were fighting and
mientras que sus amigos se peleaban y
she didn't want to get involved Yes, let's see, I mean,
ella no se quería mojar Sí a ver o sea
trips usually come up conveniently
le suelen surgir viajes convenientemente
when there are certain conflicts that
cuando Hay ciertos conflictos en los que
she doesn't want to get involved in or she wants to
ella no se quiere meter o quiere
disappear one of
desaparecer uno
course and the issue of clothing
claro y el tema de ropa
uh decoration and such I attribute it to
Eh decoración y demás yo lo achaco a a
style I mean it would be very very
estilo o sea es que me resultaría mu muy
heavy eh that really this theory that
heavy eh que realmente esta teoría que
many people have among them s Gossip has
tiene mucha gente entre ell s Cotilla
also been heard on the fly not
también se le ha escuchado al vuelo no
that suddenly it is discovered that she does
que que de repente se se descubra que
n't have money well of course it hasn't happened she has
que no tiene dinero pues claro pas ha
been watering a lot of channels It
dado ha ido regando un montón de canales
depends on like
Depende como
cutting down a channel was made and stopped donating
talando se hizo un canal y dejó de donar
anything Of course but if you if you go watering
nada Claro pero si tú si tú vas regando
in that way someone who that has a
de esa forma alguien que que que tiene
lot of money is not
bastante dinero no está pendiente
constantly pending to give me their perchat come on
continuamente de darme sus perchat venga
subscribe I don't know what come on members
suscribiros no sé qué venga miembros no
is not pending on that I think
está pendiente de eso yo creo
eh  s In fact, last week he got
eh s De hecho en la última semana se
angry, he was quite angry with the
enfadó se enfadó bastante con la
audience because they used the phone
audiencia porque utilizaban el teléfono
to ask him instead of giving him
para pedirle en lugar de para darle
Exactly, but not to give him, the
Exacto pero no para darle que el
phone, yes, man Yes,
teléfono que sí hombre Sí
man Yes, yes, it's that
hombre Sí sí es
much, the phone that I have,
que muchísimo el teléfono que yo tengo
the phone that I have here, eh, that you
el teléfono que yo tengo aquí eh que me
write to me To ask me for money, the phone
escribís Para pedirme dinero el teléfono
that I have here, I have it for bombs so
que tengo aquí lo tengo para boms para
that you give me bitum, that you suppose that there
que me deis bitum eso tú suponte que
was, I don't know if it was an inheritance or it was
hubiera no sé si fue herencia o fuera un
savings from the mother or whatever it was, that it
ahorros de a la madre o lo que fuera que
was 40,000 more than that, he gave us, I'll
fueran 40,000 más de eso nos dio lo
stone him and that's it, and I'll stone him, what I don't
lapido y punto y lo lapido lo que no
understand is the husband, if it's true that he
entiendo es el marido si es verdad que
has it or I don't know, because he left. Yes,
lo tiene o no sé sí porque ha salido Sí
how come he didn't
como no la ha
stop her, yes, but let's see, I mean, he's given, he's
frenado sí pero a ver o sea ha dado ha
given a lot, he's given a lot of money, he's
dado mucho ha dado mucho dinero ha
spent a lot of money on YouTube and the one that has
gastado mucho dinero en YouTube y el que
n't been seen is okay, but eh Although maybe, of
no se ha visto vale pero eh Aunque a lo
course, maybe no, no, the one that hasn't been
mejor claro a lo mejor no no el que no
seen is much more, eh, I mean,
se ha visto es muchísimo más eh o sea ya
not only but a kind of salary but
no solamente sino especie de sueldo sino
favors, eh Paying bills, paying things,
favores eh Pagar factura pagar cosas
this can't be talked about because no, no  it
esto no se puede hablar porque no no se
can be proven but behind the scenes she has given the
puede demostrar pero por detrás ha dado
biggest okay the biggest has given
lo más grande vale lo más grande ha dado
okay but of course Although you may not
vale pero claro Aunque tú puedes que no
be a millionaire but you boast and in the
seas millonaria sino que presumas y al
heat of having more than what is so-and-so but
ardez de tener más de lo que tal pero
when you are spending there comes a time when
cuando tú vas gastando llega un momento
you start controlling what
en el que tú vas controlando que
you and when that time comes is when
te y cuando llega ese momento es cuando
she starts to say well give
ella empieza a decir pues devuélvemelo
it back to me well give it to me what is so-and-so Well give it back to me always with giving back you understand it would be very heavy eh Ah we are talking about eh thousands and thousands of memberships I mean but thousands of memberships eh of donating one afternoon 700 memberships in super chat eh
tarde 700 membresías en super chat eh
Well right here on telesalseo there was a
Bueno aquí mismo en telesalseo hubo un
day when she gave like 700 800 bucks okay
día que dio como 700 800 pavos vale
then I imagine that in other channels
luego yo me imagino que en otros canales
when she left here well that
ya cuando se fue de aquí pues esa
amount would not be her record but she would have been
cantidad no sería su récord sino que la
surpassing it increasing of course
habrá ido superando aumentando claro
then what happened with fej happened no that he paid her a
luego pasó lo de fej no que le pagaba un
salary a month I don't know how much or rather and what is
sueldo al mes no sé cuánto o sea y lo
not known I mean is that we are
que no se sabe o sea es que estamos
talking about amounts that surely
hablando de cantidades que seguramente
if you add all these two  years I have earned
si sumas todo estos dos años hab gado 40
40,000 I can spend as much as it stops us
000 llego a gastar por mucho que nos
there but the thing about being a millionaire 40
pare ahí pero te lo de ser millonario 40
50,000 euros not the savings Maybe from
50.000 eur no los ahorros A lo mejor de
the mother of the father or someone or from
la madre del padre o de alguien o de
her all her life you go to know or what it would be that she
ella de toda la vida vete tú a saber oa
is not a millionaire but that she
que sería que no es millonaria sino que
has taken yes she will have earned better
ha cogido sí se habrá gado mejor
40 and I would say I don't have a child or anything well
40 y diría no tengo ni hijo ni nada pues
look I spend it that is mine and she has
mira me lo gasto que es mío y se la ha
spent it youtubers have told you have
gastado youtubers te lo ha dicho te lo
told you Consuelo for her this
ha dicho Consuelo para para ella esto
was a game or rather and Hello I'm here Pay
era un juego o sea y el Hola Estoy aquí
attention to me and for her YouTube has
Hacedme casito y para ella Youtube ha
been a game all this time I don't play I
sido un juego todo este tiempo no juego
think alne but a consolation more than I
yo creo alne sino un consuelo más que
play a little attention it's as if she were
juego un poco de casito es como si fuera
a person without friends without people that let's
una persona sin amistades sin gente que
say value her or something
que que digamos la la precie o algo
because she is How many hours done when she
porque está Cuántas horas hecha cuando
started and all that on YouTube hours and
empezó y todo eso en YouTube horas y
hours and hours she has nothing to do it
horas y horas no tiene nada que hacer
seems to me I am
a mí se me
missing hours a day and and she is
hace me faltan horas al día y y ella
stuck here all day but  there are a
todo el día metida aquí pero hay hay
lot of people I mean to say that in
mucha gente O sea que decir que haga en
terms of hours there are a lot of people who put in
cuanto a horas hay mucha gente que mete
the same hours as her That's how it is I mean she's not the
las mismas horas que ella Eso es así O
only one I don't know she does
sea no es la única No sé tampoco echa
n't put in that many she doesn't put in that many there are many
tantas tampoco echa tantas hay muchas
times if I've already seen her open three live
veces si yo ya le he visto abrir tres
streams a day to see what doesn't make
directos un día a ver lo que no tiene
much sense is to say that in the morning
mucho sentido es decir que la mañana
noon in the afternoon what doesn't make
mediodía de tarde lo que no tiene
sense is to say that you're traveling okay
sentido es decir que estás de viaje vale
And I mean I'm not traveling I've gone I don't
Y o sea no estoy de viaje me he ido no
know where and while you say that you're
sé dónde y mientras dices que estás de
traveling you put in
viaje echas
eh three videos or live streams or premieres
eh tres vídeos o directos o estrenos
while you're in the chat of two or
mientras estás en el chat de otros dos o
three other live streams that last two or three hours
tres directos que duran dos o tres horas
each you weren't traveling that's it
cada uno tú no estabas de viaje es que
me that's what I saw She's
es eso yo eso es lo que vi Está
celebrating her wedding anniversary and she's
celebrando su aniversario de boda y y
involved in the live
está metida en los
streams I don't see it as very normal
directos no lo veo muy normal
you can be there for a bit but not there
puedes estar un poco pero no ahí
continuously or at night or whatever but during the
continuamente o de noche o tal pero de
day and in the afternoon I don't know my goodness don't
día y de tarde no sé madre mía no
look for logic eh Don't look for
busquéis la lógica eh No busquéis la
logic in this person don't look for something
lógica en esta persona no busquéis algo
logical noo she plays eh whoever
lógico noo ella juega eh quien ha
wanted to play her game has played
querido jugar a su juego ha jugado
and that's it but no  look for me to be
y y ya está pero que no busquéis que sea
a logical person or to do
una persona lógica ni que haga cosas
logical things, it's not logical, but she
lógicas no lógica no es pero el casito
loves to pay attention to it, so yes, but the
la encanta así que pero sí pero el
problem isn't with her, eh, the
problema no lo tiene ella eh que el
problem is with whoever gave her attention. Of
problema tiene quien le ha dado casito
course, I'll tell you, whoever
Claro así de claro te lo digo quien la
listens to her, whoever uploads her up here, whoever
escucha quien la sube aquí arriba quien
gives her Palmas, that's the one who's
le da Palmas ese es el que ese es el el
to blame for what's
culpable de que esté pasando lo que está
happening, well, let's see. We've
pasando bueno a ver Nosotros le hemos
given her Palmas. Eh, it's giving me the creeps, I don't know
dado Palmas Eh ya me da cosas no sé
how many times I'm going to repeat it because they
cuántas veces voy a repetirlo porque
keep putting up a clip of mine from 2021 when it's
siguen poniendo clip mío del 2021 cuando
her turn to Las Palmas when I get here, let's see,
le toque Las Palmas cuando llego aquí
gentlemen, I don't know if
vamos a ver señores yo ya no sía que
you touched Las Palmas, ha, let's see, but I saw it
tocado tú Las Palmas ja a ver pero vi me
came in handy, it came in handy
ha venido bien traído me ha venido bien
when the palm was touched here,
traído cuando aquí se le tocó la palma
Loli werta was simply a name in
Loli werta era simplemente un nombre en
the chat, that is, she hadn't done any of the
el chat o sea no había hecho nada de las
things that she has, is that she compares it, is that you
cosas que ha es que lo compara es que tú
touched Las Palmas when it was given to
le tocabas Las Palmas cuando te daba a
you, no, let's see, it's
ti no vamos a ver es
clear here, of course, it was Touched Las
quea claro aquí Claro que le Toc Las
Palmas And if now the Indian makes a
Palmas Y si ahora el indio se hace un
superchat of 200  turkeys also he Toc
superchat de 200 pavos también le Toc
las Palmas he'll see one thing is a
las Palma él vamos a ver una cosa es una
person who comes and contributes to the Channel which
persona que viene y aporta al Canal que
of course is appreciated But when there
por supuesto se agradece Pero ya cuando
are other people who have been assigned Las
hay otra gente que le ha tocado Las
Palmas later when here he was assigned
Palmas después cuando aquí se le tocado
Las Palmas he didn't do it he wasn't known I don't know he didn't
Las Palmas no hacía no se le conocía no
do those
se no hacía esas
things you were in a chat and he came in and it was
cosa estabas en un chat y entraba y era
like Oh We have Loli here We have
como Oh Tenemos aquí a Loli Tenemos aquí
Loli here It's that I have also thought
a Loli Es que yo he pensado también
you don't remember when you were going to
vosotros no os acordáis cuando ibais a
go to Malaga there was a lady who was going
ir a Málaga que había una señora que iba
to
a
provide the
poner los
buses And I came to think that it was
autobuses Y yo que lleg a pensar que era
her no I don't think so I don't think so because we talked
ella no no creo no creo porque hablamos
no no because we talked to the woman we
no no porque hablamos con la mujer
talked to her and the voice wasn't the
hablamos con ella y la voz no era la
same it wasn't the same but it was another other
misma no era la misma pero era otra otra
story my goodness eh what about ala how many
historia madre mía eh lo de ala cuántas
things have
cosas han
happened wow but what about alzara is a bit
pasado ostra pero lo de alzara un poco
incredible eh what about alzar is a bit
increíble eh lo de alzar un poco
incredible a woman who was going to provide a
increíble una mujer que iba a poner una
fleet of buses that even came out to alza
flota de autobuses que salió hasta alza
to
a
comment on it but
comentarlo
Think about it Javi it's the
per Piénsalo Javi que es las
same the same path Loli huertas is
mismas el mismo camino Loli huertas es
the same if not no and I'll give you double and I don't know
la misma si no no y te doy el doble y no
what and no it's the same fantasy but
s qué y no s es la misma fantasía pero
the voice wasn't the same the voice wasn't the
la voz no era la misma la voz no era la
same it's that I didn't recognize the other one's voice I
misma es que no conocí la voz de la otra
mean the other lady called several
o sea la otra señora llamó a varios
channels with was talking and and the voice
canales con estuvo hablando y y la voz
no it wasn't the one it wasn't Loli's Oh well
no no era la de no era la de Loli Ah
at least Yes listen one question
bueno menos mal Sí oye una una pregunta
Consuelo I hope you don't take this the wrong way Well let's
Consuelo Espero que no te lo tomes mal
see it's not a set up or anything
Bueno a ver no es una encerron ni nada
because I saw that you put it there in a
porque lo vi que lo pusiste allí en un
public comment I was
comentario público estuve
watching the flight a bit last night by the
anoche viendo el vuelo un poco que por
way What a two or three live shows it
cierto Vaya dos o tres directos que
takes to see if they'll let us
lleva a ver si nos dejan
sleep and you put a comment that I
dormir y pusiste un comentario que te
had to ask you I hope you don't get
tenía que preguntar Espero que no te
upset if you don't want to I didn't answer eh
molestes si si no quieres no contesté eh
but yesterday you put in the flight chat
pero ayer pusiste en el chat del vuelo
about Loli Huerta that Antonio David
sobre Loli Huerta que Antonio David
approved of what she did or like the one
aprobaba lo que hacía o sea o como el
who supported her in what she was doing that
que le apoyaba en lo que estaba haciendo
What did you mean by that yeah sure
eso A qué te referías con eso sí claro
Yes to me yes but let's see but but let
Sí a mí me sí pero a ver pero pero que
me explain man let's see It's that it's that to
te explico hombre a ver Es que es que a
What do you mean by approved of what she did we're
A qué te refieres con aprobaba lo que
talking about the time of
hacía estamos hablando de la época de
the  months of September around there
los meses de setiembre por ahí por ahí
eh
eh
eh When there was that thing that was
eh Cuando hubo aquella movida de que se
leaked eh about FJ that was going on a
filtró eh lo de FJ que iba en un directo
members' live that was going what he was going to do
de miembros que iba lo que iba a hacer a
with his channel and all that stuff yeah
con su canal y todo el rollo sí
eh He calls me and asks if I know anything about
eh A mí me llama y me dice si sé algo de
this about Who leaked eh that FJ was
esto de Quién ha filtrado eh que FJ
working for him aa okay they wanted to
trabajaba para él aá vale que me querían
blame me for that By the way So
echa la culpa a mí de eso Por cierto
I tell him I saw that on
Entonces yo le digo yo eso lo vi en el
Javi's Channel collaborating with abve
Canal de de a Javi colaborando con abve
and there's a clip of that that Javi is
y hay un clip de eso que Javi le está
telling him Ah well yeah well he's working
diciendo Ah pues sí pues está trabajando
and such the kid I don't know what how a
y tal el niño no sé qué que bien va una
story is going well wait Wait wait So I
historia espera Espera espera Entonces
pass him the clip and I say Look here
le paso el clip y le digo Mira aquí
you have the clip of what I know but
tienes el clip de lo que yo sé pero
obviously if they know it's because Loli
evidentemente si lo saben es porque Loli
speaks because if the one who does it doesn't no no
habla porque si la que lo hace no lo no
no let's see what I knew let's see it's
no no a ver yo yo lo que sabía a ver yo
not that I knew it but FJ has been
no es que lo sabía sino que FJ ha sido
my editor for a long time and I recognize
editor mío años un montón y yo reconozco
a thumbnail of FJ like I would recognize it
una miniatura de FJ como la reconocería
from aid So when I saw it well I said
de aid Entonces cuando lo vi pues dije
Ah well look he's doing the
Ah pues mira le está haciendo la
miniature now I already paid him Yeah I do
miniatura ahora yo ya lo que le pagaba
n't know what yeah Let's
Si no sé qué
see er it was it was public it was
siñ A ver er era era era de público era
public knowledge that in the
de público conocimiento que en los
live shows many times something happened to him
directos muchas veces le pasaba algo
called fota So it is understood that
llamaba fota Entonces se entiende que
things are not free but they wanted to
las cosas no son gratis pero me querían
blame me that Loli
echar la culpa a mí de que Loli le
paid him a salary afj that was for
pagaba un sueldo afj que era para para
Antonio and like let's see
Antonio y como a ver eso lo decía la
Peppa said that on her channel Peppa on her channel the truth is
Peppa en su canal Peppa en su canal es
that the majority of things of course the majority
que la mayoría de cosas claro la mayoría
of things
de cosas
eh we were catching them by the
eh las fuimos pillando por por las
indirect ones I mean, the thing about the miniatures we already
indirectas o sea lo de las miniaturas ya
knew it was FJ because we recognize
sabíamos que era FJ porque reconocemos
the miniatures man that then he
las miniaturas hombre que que luego le
helped him with all the technical issue [ __ ] it
ayudaba con todo el tema técnico [__]
was very obvious with all the technical issue
era muy obvio con todo el tema técnico
eh Antonia v every two pores was
eh Antonia av en cada dos pores estaba
on the phone and in
con el teléfono y le dio las gracias de
fact he thanked FJ publicly several times in
hecho públicamente varias veces a FJ en
the live shows I mean to say it was no
los directos o sea decir no era ningún
secret and that FJ has to charge
secreto y que FJ que tiene que cobrar
for his work I think it's obvious I mean
por su trabajo creo que es de cajón O
no longer a secret or no secret I think it's
sea ya no secreto o no secreto creo que
obvious and that Loli paid that,
es de cajón y el que eso lo pagaba Loli
a lot of people caught it from
lo pillamos muchísima gente de
indirect ones from Peppa and  of Loli talking and
indirectas de Peppa y de Loli hablando y
throwing darts on her channel but watch out they
tirando puitas en su canal pero ojo no
weren't, I mean the darts weren't at Antonio
eran o sea las pitas no eran a Antonio
the darts were going to FJ because she loved him, I
las pitas iban para FJ porque le quería
mean they were throwing darts at FJ and they
o sea le estaban tirando dardos a FJ y
weren't realizing that what they were really
no se estaban dando cuenta que realmente
doing was bringing to
lo que estaban haciendo era sacar a la a
light, let's say something that was harmful, well,
la luz digamos algo que que perjudicaba
harmful, you know what I mean? I mean it's
a ver perjudicaba me entiendes O sea que
not that it's harmful but let's say it
que no es que perjudique pero vamos que
was something that in theory should have
era algo que en teoría debería haber
been a secret but by wanting to dance
sido secreto pero por querer danzarle
darts at FJ they were leaving
los dardit a a FJ estaban dejando con el
the other with their asses in the air but the thing is that they were
culo al aire al otro pero es que fueron
both mouths flip-flops n't bad I mean
las dos bocas chanclas n de malo o sea
the other one paid de fe's salary It's okay, it's not that
la otra pagaba el sueldo de de fe No
bad
pasa nada es eso no tiene nada de mal
talking about it I tell her what man I say
hablando de eso yo le digo que tío digo
don't look Loli How it goes I say don't look at
no veas Loli Cómo se pasa digo no veas
what Loli is doing and she tells me is that she has to
la que está liando Loli y me dice es que
defend herself it's that this woman has been
tiene que defenderse es que a esta mujer
given the biggest thing when she
le han dado lo más grande cuando ha
stopped making money through the channels
dejado de dar dinero por los canales
Consuelo has to defend herself I say
Consuelo ella se tiene que defender digo
man but don't tell me that the ways
hombre pero no me digas que las formas
are the same but let's see  wait for it
son las mismas pero a ver espérate
consolation wait for it wait for it wait for it Well
consuelo Espérate Espérate Espérate Pues
we're talking about we're talking about
estamos hablando de estamos hablando de
a lady who uh who has been on live television for hours and
una señora que eh que ha hecho horas y
hours
horas durante meses de directo
calling us abusers harassers
llamándonos
sons of [ __ ]
maltratadores acosadores hijos de [__]
Moors garbage Pig [ __ ] who
morios basuras Cerda zorra e que se
hates each other and who takes your
recha con con el otro y que te te bajas
pants off for you are telling me
el pantalón para tú me estás diciendo
that Antonio David
que Antonio David
uh justifies it How are you saying that he
eh lo justifica Cómo diciendo que se
has to I don't know if Antonio David knows
tiene que yo no s si Antonio David sabe
the content he knows that Loli is
el contenido él sabe que Loli se está
defending herself on her channel I don't know if
defendiendo en su canal yo no sé si
Antonio David knows the
Antonio David sabe las palabras tan
strong words that LoL has said but he
fuertes que ha dicho LoL pero a mí me
tells me but eh He tells me she has to
dice pero eh A mí me dice ella se tiene
defend herself from all the attacks she has
que defender de todos los ataques que ha
received for stopping giving money to the
recibido por dejar de dar dinero en los
channels since Loli
canales desde que Loli
channel since Loli opened the channel she was
canal desde que Loli abrió el canal
still friends with Antonio
seguía siendo amiga de Antonio
David I don't know What happens is that the
David lo desconozco Lo que pasa que el
mantra is so friendly with everything that she
mantra tan amigo con todo lo que ella le
gave him with everything that she supported him
dio con todo lo que le apoyó
when one day his
cuando sea un día su
channel will be when I talk to Ade Loli already
canal cuando yo hablo con Ade Loli ya
has her channel she is doing all this and
tiene su canal está haciendo todo esto y
he answers me that Of course but it's that
él me contesta eso Claro pero es que ese
mantra that  mantra he the good thing is a
mantra ese mantra él lo bueno es un
mantra that was being said for
mantra que se estuvo diciendo durante
months on the other's Channel that and they sent it
meses en el Canal de la otra que y se lo
to him and his own live
hicieron llegar a él y su propio directo
he said I mean there are there are several clips
él dijo O sea hay hay hay varios clips
out there in which Antonio David
por ahí que en los que Antonio David
says no Well of course people
dice no Bueno claro es que la gente a
wanted Loli for the money and Aha that
Loli la quería por el dinero y Aha que
doesn't work anymore no the who no like me what to
no da ya no la quien no como yo que
say with there is a client that we pissed off
decir con hay un client que lo pimos
here he says but of course but the thing is that that
aquí dice pero claro pero es que ese
mantra was being repeated on the
mantra lo estaban repitiendo en el Canal
other's Channel as a result of the confrontation and
de la otra a raíz del enfrentamiento y
that they weren't being paid any
de que no se les estaba haciendo ni
[ __ ] attention for months and during
puñetero caso durante meses y durante
those months no one talked about it was it was that that
esos meses no se hablaba de
was a move that
era era eso eso fue una movida que se
Peppa invented to get
inventó la la la Peppa para sacarle la
money out of Loli she would tease her saying look
pasta a Loli la pinchaba diciéndole mira
what they've said about you and they would send her
lo que han dicho de ti y le mandaban
clicks that they weren't for Loli or that they weren't
click que no eran para Loli o que no se
told anything And she said Hey well this
le decían nada Y decía Oye pues esta
afternoon they told you I don't know what you know but
tarde te han dicho no sé qué sabes pero
man One thing is for Loli to trust her
hombre Una cosa es que la Loli confiara
blindly but anyway
ciegamente per vamos de todas maneras
Loli would trust her blindly and
que la Loli confiara ciegamente y se
decided to open up directly telling the
decidiera abrir directo diciéndole al
donkey that was a cat in heat that we are abusers and I don't know how much and another thing is that he uh supports her because of course we are talking about a man who when he has been trampled because they were calling him an abuser on a chain uh on social networks and here on
eh en las redes sociales y aquí en
YouTube in particular forgive me for
YouTube en concreto perdonadme que me
putting the medal on myself but I think that in large
ponga la medalla pero creo que en gran
part it was because of Javi Oliveira that he has been given a
parte por Javi oliveira se le ha dado la
hand so that he gets up then
mano para que él se levante entonces
of course this would be impressive if he had been
claro esto sería impresionante que él
behind
por detrás hubiera estado aplaudiendo o
this woman applauding or touching her back for
tocándole el lomo a esta señora por
money the dog dances the conversation
dinero baila el perro la conversación
that
que
Well what I was going to say
Bueno lo que yo iba a decir tanto le
Loli was so annoyed that it was discovered
fastidió a Loli que se descubriera lo
about FJ that if she paid Antonio
de lo de FJ de que si pagaba a Antonio
Aviz and one and another and it didn't bother her to
aviz y uno y otro y no la fastidió
find out that finding out because she
enterarse de que enterarse porque ella
herself told him not because Peppa
misma se lo decía no porque la Peppa le
told her oh you gave so much money to such a
decía ay que diste tanto dinero en tal
place that you donated to the other that this that that
sitio que donaste en el otro que esto
Because she kept the
que lo otro Porque la llevaba las
accounts and that didn't bother her until
cuentas y eso no la molestó hasta
after arguing with her because if I
después de reñir con ella porque si yo a
I would have been bothered the first day she
mí me hubiera molestado ya el primer día
told me, not after getting mad
que me lo dice no después de enfadarme
at
con
her. I think that's what
ella yo creo que es que a eso es a lo
I attribute the fact that she
que yo achaco el hecho de que ella haya
stopped donating to. I attribute it to that
dejado de de donar yo lo achaco a ese
kind of thing. She has already realized
tipo de cosas que ya se ha dado cuenta
how people and why they loved her.
de cómo la gente y por qué la quería
There was a time when, even knowing it, she
Hubo un tiempo que aún sabiéndolo se
let it be allowed because she had no
dejó permitirlo porque no le quedaba
other way to have friends, but there
otra forma de tener amistades pero ya
was a moment when she said, damn, they
hubo un momento en el que dijo [__] si
're really giving it to me from all
es que me la están dando por todos lados
sides, and she closed her wallet, okay, but
lado y ya cerró la cartera vale pero
man, of course, let's see who she gives
hombre claro a ver yo a mí a quien le dé
money to or not, the truth
dinero o no le dé dinero a mí la verdad
is that I don't give a damn. Not for
es que eso me la trae al pirot No por
nothing, but because luckily I have my
nada sino porque yo por suerte tengo mi
job, I have my three channels, and I've been
trabajo tengo mis tres canales y y llevo
here for 9 years, and many other things outside
9 años aquí y y muchas otras cosas fuera
of YouTube too. Okay, what
de YouTube también vale a mí lo que me
worries me is that they call me an abuser and
preocupa es que me llamen maltratador y
that they open me directly every day. Eh,
que me abran directo todos los días Eh
giving me and my friends a hard time without me
dándome caña a mí y a mis amigos sin yo
having said anything, so of course what is
haber le he dicho nada entonces claro lo
happening to me, what she told me,
que me está lo que me está contado
consolation, I yesterday  when I saw it in the chat
consuelo yo ayer cuando lo vi en el chat
I wanted to talk what's happening eh Since they
quise hablar lo que pasa que eh Como
're talking about topics maybe I did
estn hablando de temas a lo mejor que yo
n't want to get splashed on the flight
no quería que me salpicar en el vuelo
Well I didn't tell you anything but I say I'm going to
Pues no te puse nada pero digo Le voy a
ask him today when he comes and you've left
preguntar hoy cuando venga y has dejado
Claro freaking out I get the feeling
flipando a Claro a mí me da la sensación
that maybe I'm wrong eh but I
que igual estoy equivocada eh pero a mí
get the feeling that
me da la sensación de que
eh he he has supported her without being
eh él él la ha apoyado sin ser
aware personal opinion eh
consciente opinión personal eh
aware of the seriousness of what she
consciente de la gravedad de lo que ella
was saying because yes yes he hasn't
estaba diciendo porque si si él no ha
been watching the live shows that
estado viendo los directos
she has done or that she or that
quea que ella ha hecho o que ella o que
she has
ella ha
participated Maybe he only knows her
participado A lo mejor solamente sabe su
version Maybe she goes with the
versión A lo mejor ella le va con la
story of Look at what they're
historieta de Es que mira lo que me
telling me I have to defend myself
están diciendo Yo me tengo que defender
and the message really fits with what he
y realmente me cuadra el mensaje con lo
said to Consuelo because of course
que le ha dicho a Consuelo porque claro
he knows
él sabe la versión de
her version man
ella hombre
but publicly Sorry that I
pero públicamente Perdona que te
told you I shouldn't have done it I mean he
di no debería haberlo hecho o sea no
shouldn't have spoken
debería de haberse pronunciado
publicly without knowing both sides
públicamente sin saber las dos partes
that's true no but apart What kind
eso es cierto no pero aparte Qué clase
of friendship is that that doesn't go to his channel
de amistad Es esa que no va a su canal
even one day to tell her Congratulations
siquiera un día a decirle Felicidades
on the channel I'm that from the
por el canal Yo es que desde el
beginning  I thought they didn't talk to each other
principio yo pensé que no se hablaban
anymore and she didn't see each other on his
ya ni se la veía ella por el chat de él
or her chat, I don't know when they
ni el de ella no sé momento en el que
broke up, that's when Torj
rompen la amistad es cuando pasa torj
Leo happens that he starts to realize that
Leo de que empieza a darse cuenta de que
the information about
se está sacando la información de lo de
FJ and so on is being taken out, I think not, Consuelo, I
FJ y demás yo creo que no no consuelo yo
think that's where they have it, I do
creo que ahí es donde
n't know because for the
tienen yo no lo sé porque a mí esta
last hour they've been telling me that they have a
última hora me han estado diciendo que
relationship So I can't
tienen relación Entonces yo no te lo
assure you I don't know, I don't know
puedo asegurar Yo es que no lo sé yo eso
because I don't believe it
sí que no lo sé pues yo no me lo creo
because if they had that much of a relationship, the
porque si tanta relación tuvieran la
other one wouldn't be following me now, I
otra no estaría ahora siguiendo yo me
reveal myself and I
revelo y me
say to myself or is it that they are still in a
digo yo o o es que siguen ellas con
relationship too And they know how to cover up relationships very well,
relación También Y saben tapar muy bien
I reveal myself because it
relaciones yo me revelo porque las
keeps them alive, of
mantiene vivas
course Consuelo, one day you don't have to
claro Consuelo un día no tienes que
tell things here,
contar cosas aquí
eh One
eh Un
day to tell things that you don't know, my soul, no, of
día contar que tú no sepas mi alma no a
course I don't know, no, but it's another
Claro que yo no sepa no pero es otro
side of the story, for example, the
lado de la historia por ejemplo tema
subject of the Golden, now with the
tema el Golden ahora con con la
perspective of time and that
perspectiva del tiempo y que ya se ha
everything has already been seen, that has been seen, nothing
todo que se ha vist no se ha visto nada
good has been seen, they have fallen
bueno se ha visto se han ca se han caído
a lot  of masks and and in which
un montón de caretas y y en las que no
I did not enter and many have fallen without
entrado yo y muchas se han caído sin que
me entering you would say today that
yo entre tú dirías a día de hoy que las
things were as I told them in that
cosas fueron como las conté yo en ese
live that so many people saw here in which we
directo que vio tanta gente aquí en el
danced so much Well look if I have to
que bailamos tanto Pues mira si te tengo
tell you the truth I have not
que decir la verdad ese directo yo no lo
seen that live don't tell me I swear I have not
he visto no me digas te lo juro yo no he
seen that live Because I was the
visto ese directo Porque yo fui
protagonist of the live by my faces and I did not
protagonista del directo por mis caras y
see it
vi
but you have your truth as I have
pero tú tienes tu verdad como yo te he
told you but the information that I had
dicho pero la información que yo tenía
Is that you were not going to go to the
Es que tú no ibas a ir al
golden It is that you did not have to be there that is
golde Es que tú no tenías que estar allí
the information that I
es que esa es la información que yo
had no no no no Well then no and I
tenía no no no no Bueno pues no y yo
said well Javi is going because as you
decía pues Javi va ir porque como tú lo
said in the live shows And I said well Javi is going
decías en los directos Y decía pues Javi
no no no but how is he going to go if not if he is not he
va a ir no no no pero cómo va a ir si no
cannot come If he is
si es que no no puede venir Si es que él
not invited to the Golden to
no está invitado al Golden para
broadcast I jumped like the one with Antonio
transmitir me salté como el del Antonio
Tejado with the houses let's go like this or it's that
tejado con las casas vamos así oa es que
I can't say anything else it was like that it is it is
yo no puedo decir otra cosa fue así es
the information that we all had
es la la información que teníamos
clear from then on it didn't matter to me
claro a partir de ahí a mí me daba igual
because I wasn't
porque yo ni
broadcasting or broadcasting live or anything, I
emitía ni emitía directo ni nada yo
was there and
estaba allí
with all these things I really
y y yo con todas estas cosas me
crack up. I understand that. But you
descojono mucho Yo entiendo que tal Pero
know what happens, after
sabes lo que pasa que luego después de
all this, since nobody really stood up
todo esto como realmente nadie dio la
for me, I had to do it
cara por mí que la tuve que dar yo
alone, you know, and when
solita sabes y cuando se dieron
explanations were given, they were very weak. Well,
explicaciones se queron muy flojas Pues
I said, This is not normal because they're going to
yo dije Esto no es normal porque me van
give me a zasca like that, I have nothing
a dar a zasca así yo ahí no tengo nada
to do with it. No more, no less, Jos has
que ver Ni más ni menos el Jos está
contributed with many things. I think that
aportado con muchas cosas Yo creo que
some, I think that some that by the way, I just remembered
alguna yo creo que alguna que por cierto
that I have to
ahora me acabo de acordar que tengo que
give you a message from Marina, this José,
daros un mensaje de Marina el José este
eh, I don't know if one day it will be known or not. It's
eh yo no sé si algún día se sabrá o no
not up to me to decide, whether it will be
Yo a mí no me corresponde decidirlo si
known or not, but he has behaved very
si se sabrá no pero se ha portado muy
badly and not only with the nonsense, to me,
mal y no solamente con la tontería a mí
this thing about the fat man, your nonsense, for me,
esto del gorden espa tú chorrada para mí
one more anecdote, another controversy, bad. But he has
una anécdota más una polémica mal Pero
done, he has contributed, he has done some
ha hecho se ha aportado ha hecho unas
dirty things many times, eh, on some
guarradas muchas veces eh en unas
occasions he has behaved very badly, I'm
ocasiones se ha portado muy mal
only going to tell you that, it
solamente os voy a decir eso me me
seems to me that he is not a good person  that's the
parece que no es buena persona eso es lo
only thing I can tell you up to there
único que os puedo decir yo hasta ahí po
but to me this thing about the fat
pero a mí esto de que el tema del gorde
man seemed impressive not the
hombre me pareció impresionante no la La
betrayal that he did there because José has been
traición que hizo ahí porque josé ha ido
saying many things behind the backs of the
diciendo muchas cosas por detrás de la
people with whom you see him now that don't
gente con la que ahora te lo ves que no
add up for the people who have been in
cuadra para la gente que ha estado
front when they have heard him talking about
delante cuando lo ha escuchado hablando
certain things it doesn't add up now with seeing him having
ciertas cosas no cuadra ahora con verlo
other you understand me Of course of
teniendo otras udes me entiendes Claro
course No no that's why I tell you that
claro No no por eso te digo que a mí me
the same thing happens to me having heard
pasa lo mismo que yo habiendo escuchado
certain things and having seen certain
ciertas cosas y habiendo visto ciertas
things then I say what face am I seeing it at the time
cosas luego digo qué cara estoy viendo
because I get
la a la ve porque me
lost Of course because I have said
pierdo Claro porque yo sí que he dicho
things on my channel eh that I didn't like
cosas en mi canal eh que no me gustaban
and I have said them In my own way very very like
y las he dicho A mi manera muy muy like
because I am not one for big
porque yo no soy de por grandes
controversies or anything but I have always given my
polémicas ni nada pero sí que dado mi
opinion And if there has been something about
opinión siempre Y si ha habido algo de
a channel that I didn't like Well I
un canal que no me ha gustado Pues yo lo
have said it I am not liking the
he dicho no me está gustando la la
direction that this is taking no or
deriva que está llevando esto no o a
sometimes you like it and over time you say
veces te gusta y con el tiempo dices
but how could I like this that is
pero cómo me podía gustar esto que es
Clear but Consuelo is saying Consuelo is
Claro pero está diciendo Consuelo está
saying no I have an opinion and  nothing happens Yes
diciendo Consuelo no Yo opino y no pasa
yes it happens you can't give your opinion
nada Sí si pasa no se puede opinar
on you can't the subject that we have the
en no se puede el tema que tenemos el
subject the subject that we have now
tema el tema que tenemos ahora a
next and It's about that controversy that
continuación e Es sobre esa polémica que
happened to me this week that now I'm going to
me pasó esta semana que ahora voy a
talk about
hablar
but for me well the subject Jose it's a shame
pero a mí bueno el tema Jose es una pena
that it's not my responsibility If it were up to me
que no me corresponda a mí Si por mí
I would open a live just
fuera yo abriría un directo solamente
for Jose because he's done some dirty things
para Jose porque ha hecho unas guarradas
In my
En mi
opinion what a sailor cloth worth it I think that the
opinión que tela marinera vale Yo creo
Golden one is going to stay like this
que ya la del Golden se queda así
compared to such because what the Golden thing is a
comparac tal porque lo del Golden es
lie what he said okay he's been
mentira lo que dijo vale él ha ido
talking very badly very badly about people with
hablando muy mal muy mal de gente con la
whom now you see him doing it like that okay
que ahora te lo ves haciéndola así vale
and he talks very badly behind his back
y habla muy mal por detrás
and and changing the subject a bit and leaving
y y cambiando un poco de tema y dejando
this parked now we'll go to
este aparcado ahora iremos a lo de
Antonio David's that we can talk or we can't
Antonio David que se puede hablar o no
talk because there was a
se puede hablar porque había una
controversy with that and I wanted to have it as a
polémica con eso y quería tenerlo como
topic today
tema hoy
um that Marina sent me a kiss for
eem que Marina me mandó un beso para
all of you okay Yesterday she sent me a kiss
todos ustedes vale Ayer me mandó un beso
for all of you that she really
para todos ustedes que tiene muchas
wants to see you that it's likely that we
ganas de veros que es probable que
'll hear something from her soon I don't know what
pronto sepamos algo de ella a no sé qué
Because she didn't tell me we agreed to
Porque no me lo ha dicho quedamos en
talk on the phone yesterday and al  in the end
hablar por teléfono ayer y al final se
she got tangled up in something I was
ella se enredó con una cosa yo estaba
with the trip and in the end we didn't talk okay
con el viaje y al final no hablamos vale
but nothing she told me to send you
pero nada que que me dijo que os mandara
lots of kisses that she really wants to see
muchos besos que tienea muchas ganas de
you and such and on her Instagram she posted
veros y de tal y en su Instagram puso
a photograph that she gave me permission to
una fotografía que me ha dado permiso
put it here on the screen that
para que la ponga aquí en pantalla que
the other day the other
yo el otro día el otro
day I didn't know whether to put it or not Because
día no sabía si ponerla o no Porque
because [ __ ] because in the end I don't know if she
porque [__] porque al final yo que sé si
put it on Instagram I understand that it
la ha puesto en instagram entiendo que
can be posted but I didn't want to put it
se puede poner pero no la quise poner
just in case and Ah she said Put the
por si acaso y Ah me dijo Pon la
photograph so that people know uh
fotografía y que la gente sepa eh
understand uh some reason why I
entienda eh algún motivo del Por qué he
had to that I'm away that I'm
tenido que que estoy fuera que estoy
away disconnected okay I'm
fuera desconectada vale estoy
dedicating myself to what I have to dedicate myself to
dedicándome a lo que me tengo que
and Marina is focused on what she
dedicar y Marina está centrada en lo que
has to be focused on right now and
tiene que estar centrada ahora mismo y
Marina doesn't know anything about the controversies that there are she does
marina no sabe nada de las polémicas que
n't know anything to say this say that say I don't know what I don't know
hay no sabe nada decir esto decir lo
how much it's worth
otro decir no sé qué no sé cuánto vale
luckily luckily because the truth
por suerte por suerte porque la verdad
is that there are people who when Marina
es que hay gente que cuando Marina se
Teresa left for the SEO they started talking
fue Teresa al seo se han puesto a hablar
about nonsense she left for this she left for that she
de tontería se ha ido por esto se ha ido
left I don't know  how
por por lo otro se ha ido no sé qué
good Marina has left and she already said so
bueno pues Marina se ha ido y ya lo dijo
because you have to be
ya en su día porque tienes que estar
focused on other things that are much
centrada en otras cosas que son muchas
more important than any of the
más importantes que cualquiera de las
controversies and the nonsense that
polémicas y de las tonterías que
we discuss here okay and nothing we miss her
comentamos aquí vale y nada le echamos
very much and I hope to have her here
mucho de menos y ojalá tenerla por aquí
soon she told me something about that soon she would have I do
pronto me dijo algo de que de que pronto
n't know that maybe she would come
tendría no sé que a lo mejor venía
soon I don't know it depends okay okay I want to
pronto no sé depende vale vale quiero
say something I know that I put a lot of faces
decir algo yo sé que puse Muchas caras
in the Golden that I'm seeing it in the
en el Golden que lo estoy viendo en el
chat okay I am a super expressive girl
chat vale Yo soy una tía super expresiva
for the good and the bad I don't have
para lo bueno y para lo malo yo no tengo
filters in my life there are no filters okay
filtros en mi vida no hay filtros vale
all the information that
yo toda la información que llevaba ese
Golden had was negative towards Marina and I'm
Golden Era negativo hacia Marina y lo
going to say it I mean I arrived there and all I
voy a decir o sea yo llegué allí y todo
heard from Marina was negative
lo que escuchaba de Marina era negativo
about things that Marina had done Look Marina
de cosas que había hecho Marina Mira
Look Marina Look Marina okay I
Marina Mira Marina Mira Marina vale Yo
greet Marina so normal and when she
saludo a Marina tan normal y a mí cuando
tells me don't see what Marina is saying that we
me dice no veas lo que está diciendo
are treating them badly and
Marina que las estamos tratando mal y
that we are giving her dirty looks it's
que le estamos poniendo malas caras es
when you see my faces but it's
cuando veis mis caras pero es que es
normal because I went with all the
normal porque yo iba con toda la
negative information towards
información negativa hacia
Marina negative information Like what did
Marina información negativa Como qué que
Marina know she hasn't called me Marina  has not
sabía Marina no me ha llamado Marina no
done this that Marina had to do,
ha hecho esto que tenía que hacer Marina
Marina has kind of
tal m Marina como que me ha dejado
left me as a friend at this
tirado como amigo en este
event, that was how it was, but of course, but
evento eso fue así pero claro pero es
this man was saying some things to the
que este hombre decía unas cosas para un
side. When I go and it's not because I
lado Cuando yo voy y no es porque yo mis
put on my faces because I put them on and I
caras las pongo porque las pongo y yo lo
recognize it and I have no problem. And
reconozco y no tengo ningún problema Y
if they had to give me a hard time because of my
si se me tuvo que dar zascas por mis
faces, well, let them give it to me because I don't care
caras Pues que se me den si es que a mí
and I take all this as a
me da igual y yo todo esto me lo tomo a
joke, people should take it
cachondeo se tendría que tomar la gente
half as much as I do, it's that I don't care,
la mitad de como lo tomo yo a mí es que
but let's say I put on
esto me da igual pero vamos que yo ponía
my faces. Of course, but you should know that
mis caras Pues claro pero que sepáis que
I put on faces. Because all the
yo ponía caras Porque yo toda la
information I had regarding
información que llevaba referente a
Marina was negative and anyway, I
Marina era negativa y de todas maneras
greeted her, I was with her and I spoke
la saludé estuve con ella y hablé
with her afterwards, yes, she knows
después con ella si ella sabe
perfectly well everything that I told her and
perfectamente todo lo que yo le dije y
in all of that, I found out that
en todo eso yo me enteré de que estaba
Javi was live in the middle of dinner, in the
Javi en directo en medio de una cena en
middle of dinner I say how is
medio de la cena digo cómo que está en
Javi live, they tell me, but of course, of
directo Javi me dicen pero claro que
course, we were live
claro que nosotros estábamos en directo
with José's knowledge that José  He
con conocimiento de José que José
participated in the live broadcast and of course, but
participó en el directo y ent claro pero
according to José, Eh, it couldn't be done, that's
que según José Eh no se podía hacer eso
what we knew
es que eso es lo que nosotras sabíamos
Javi Of course, but it's that I
Javi Claro pero es que a ustedes a
was telling you that, but here in a
ustedes os decía eso pero aquí en un
live broadcast. Look, not only did he say
directo Mira ya no solamente que él
hello when we were live at
saludara cuando estábamos en directo en
the Golden, it's that in some
el Golden es que en unos directos
previous live broadcasts, a week before, in a
anteriores una semana antes en un
live broadcast of mine with Marina, he was, I don't know
directo mío con Marina él estaba no sé
if it was at Marina's house or Marina at
si era en casa de Marina o Marina en
José's house and he said hello for a moment to the
casa de José y él saludó un momento a la
camera and said, I'll see you at the
cámara y dijo os veo en el
Golden, yes, I'm not saying no,
Golden que sí que yo no te digo que no
but also on the other channel
pero es que también en el otro canal
he said that the exclusive broadcast of
dijo que la exclusiva de la emisión de
that Golden was like that,
ese Golden Era de ese
was it like that or not, let's say it, of course, he
fue así o no vamos a decirlo claro
also criticized Antonio David
también ha puesto verde Antonio David
when Antonio David wasn't there and
cuando no estaba Antonio David delante y
now he's collaborating there. Well, of
ahora está colaborando allí Pues claro
course, those of us who go there who are not
pero claro los que vamos que no estamos
into that stuff. Well, of course, what do I say?
en ese rollo Pues claro yo que digo
[ __ ] with Marina on top of that, you know that I
[__] con Marina encima sabes de que la
greet her, that I talk to her, that I
saludo de que hablo con ella de que le
tell her to forget about everything and when I go to
digo que pase de todo y cuando me voy
where the others were, they tell me
para donde estaban las otras me dicen
that, I say, [ __ ], how nice
eso digo [__] que majas
Marina, the Golden, the Golden, I understand
Marina el Golden el Golden Yo entiendo
that it has become known  in large part and
que se ha dado a conocer en gran parte y
all the contacts because
todos los contactos por
I don't imagine of course let's see I haven't
no me imagino claro a ver yo no le he
advertised Golden,
hecho publicidad al Golden
let's say the Indian do F puts it see no he did
vamos dice el indio do F lo pone ver no
n't put it when I see it there I
no lo ha puest yo cuando lo veo ahí
'm reading the chat a little bit above
estoy leyendo un poco el chat por encima
because I prefer that you guys talk about this topic since you
porque de este tema prefiero que habléis
know more it's freaking me out in
vosotros que sabéis más está lo flipo en
the chat and he's telling you that you're lying
el chat y y te está diciendo que mientes
Consuelo I'm not lying What's he lying about José
Consuelo no s miento Con qué miente José
greeted and me
saludó y yo
too
también a dónde
where Where Who did he greet No I don't know what he's
A dónde A quién saludo No no sé a qué se
referring to you want to upload I'm freaking out
refiere quieres subir lo
But what did he greet if greeting Golden no I don't
flipo Pero a qué saludó si salud Golden
know if he's referring to Marina or but if it's that I said that I
no no sé si se refiere a Marina o pero
greeted
si es que yo hablé de que yo saludé a
Marina I don't know what the other
Marina yo no sé lo que hice las demás
people did Yes yes yes greet greeted
gente Sí sí sí saludar saludaron saludar
greeted everyone Of course
saludaron todo mundo Claro
but what does
pero eso que tiene que ver con lo que
that have to do with what we're talking about I can assure you that I'm not lying Look for me that I lived with what I lived Of course yes I don't believe that you're lying yes what I believe Is that eh he said things we greeted Marina and we entered your channel Yes yes the
Marina y entramos en tu canal Sí sí los
freaks Yes  Of course at the beginning of the Golden
flipos Sí claro al principio del Golden
but it's that if I don't believe that or rather
pero es que si yo no creo que o sea
nobody really lies but listen to me it's that
nadie miente en realidad pero escúchame
then the next day or rather
que es que luego al día siguiente o sea
we did a live on the AVE Channel
hicimos un directo en el Canal de ave
where José himself recognizes that he
donde el propio José reconoce de que él
was not aware of what was
no era consciente de lo que estaba
happening because he was into other things
pasando porque él estaba en otras cosas
Yes but I don't think that anyone is
Sí pero que yo no pienso que ninguno
lying Neither you nor Marina nor the freaks nor
mienta Ni tú ni Marina ni los flipos ni
anything or rather what happens is that each one has been
nada o sea lo que pasa es que a cada uno
told a version each
se le ha ido diciendo una versión a cada
one has been told one thing that's the one
uno se le ha ido diciendo una cosa esa
That's the key that we can't
es la esa Esa es la clave que no
find for me eh my conclusion
encontramos para mí eh mi conclusión
Okay and and it fits with many other
Vale y y me cuadra con otras muchas
attitudes with other things for example they have been
actitudes con otras cosas por ejemplo a
telling me that this man has
mí me han ido diciendo que este señor se
gone he has been going around telling people
ha ido se ha dedicado a ir contando por
that I have given him an
ahí que yo le he dado un por culo
impressive ass and that I have gone after
impresionante y que yo he ido detrás de
him and that he doesn't see what I have given him so that
é y que no vea la que le he dado para
he would show me my wife not to be
que él me le enseñara a mi mujer no se
left with his nails and there I have the
quede las uñas y ahí tengo yo el
screen Well there I have the WhatsApp
pantalla Bueno ahí tengo yo el WhatsApp
with him that I spoke to him once
con él que yo le hablé una
once because we have
vez una vez porque nosotros tenemos
thoughts of opening some business and I
pensamiento de habrir algún negocio y le
told him  Hey how's this going no what do I have to
dije me Oye cómo va esto no qué hay que
do because Marina told me Hey Well
hacer porque Marina me dijo Oye Pues
ask José that José Neo is
pregúntale a José que José néo es el
number one he's the best in Spain but
número uno es el mejor de España pero
Marina has always praised him you
Marina siempre lo ha puesto por las
know and I took him I spoke to him
nubes sabes y yo cogí le le le hablé
José Hey look about this issue I don't know what Yeah
José Oye mira por este tema no sé qué Sí
yeah Tomorrow we'll talk and the next day I
sí Mañana hablamos y al día siguiente le
said Hey Let me know when I have a moment he didn't
dije Oye Avísame cuando tengo un rato no
answer me I didn't answer him anymore and that was it I mean I did
me contestó yo tampoco le contesté más y
n't give it much
ahí quedó O sea que no le di la mayor
importance you know Come on there we're both
importancia sabes Vamos ahí los dos
involved but apparently he's been
estamos liados pero por lo visto ha ido
saying that I don't see the ass I
diciendo que yo no ve al por culo que le
gave him that I went after him you all know
di que fui detrás de él todos los sabéis
how I spoke to you once buddy I mean I
como te hablé una vez colega o sea te
spoke to you one day you know And then it fits
hablé un día sabes Y entonces me cuadra
with many of these things and many
con muchas de estas cosas y otras muchas
more dirty things that he's done that
más guarrerías que ha hecho que de
really I wish I could tell you But I can't
verdad Ojalá pod contaros Pero no puedo
but they are things that I don't like they are
pero son cosas que no me gustan son
types of people that I don't like You know
tipos de personas que no me gustan Sabes
because I I can make my mistakes But it
porque yo yo puedo cometer mi fallo Pero
's that I think that when I make
es que yo creo que yo cuando cometo los
mistakes I say it Hey I was wrong in
fallos lo digo Oye me he equivocado en
this here I made a triple here  I've
esto aquí me he metido un triple aquí he
made a mistake you know and you'll never catch me
metido la gamba sabes y nunca me cogerás
in a bind but I already have people who
en un renuncio pero yo ya la gente que
go like this a little thing here a little thing
va así una cosita por aquí una cosita
there you know the freaks if you want to
por allá sabes los flipos si quieres
go up you have a problem with the floor
subir tú tienes algún problema con suelo
if it goes up the freaks that you want to refute
si sube los flipos que quieres rebatir
no if you want to go up a if you want to go up
no si quieres subir un si quieres subir
a moment I'll freak out to give your opinion
un momento lo flipo para para opinar
you can
puedes
do it Before before moving on to the
hacerlo Antes de antes de pasar con el
next
siguiente
topic well the next topic you
tema bueno que el siguiente tema también
can also keep the freaks if you want
te puedes quedar los flipos si quieres
Because it also deals with a little bit of also
Porque trata también un poco de también
a little bit of this which is what came out this
un poco de esto que es la que salía esta
week let's see if you answer if we don't move on the
semana a ver si contestas si no pasamos
other thing is going to stay in the chat XD I'm
ya lo otro se va a quedar en el chat XD
freaking out Please tell me quickly let's see me I hope I
lo flipo Dime porfa rápido a ver a mí
mean I don't think there is any ok But I hope there is
sea no creo que haya vale Pero espero
no disrespect towards towards I'm
que no haya faltas de respeto hacia
freaking out because I think he
hacia lo flipo porque creo que siempre
has always shown himself to be quite
ha demostrado ser bastante
coherent what I'm saying that I
coherente el qué no que estoy diciendo
hope that in the chat there are no faults
que espero que en el chat no haya faltas
deo no no he says no he doesn't want to go
deo no no dice que no que no quiere
up but Consuelo is missing the truth and it's not
subir pero Consuelo falta la verdad y no
true what you said about José but I'm
es cierto lo que dec de José pero que yo
not lying that I
no estoy faltando a la verdad que yo
'm  telling my
estoy contando mi
experience that she will have the one with the
experiencia que ella tendrá la del
Golden that I am telling mine is
Golden que yo estoy contando la mía es
that nothing has been said that is a
que no se ha dicho nada que sea
lie let's see from outside because
mentira a ver yo desde fuera porque
of course I lack a lot of context in
Claro a mí me falta mucho contexto en
this story and and logically I give my opinion
esta historia y y lógicamente opino
from outside as many of the people
desde fuera como opina mucha de la gente
who are in the chat do from outside it has
que está en el chat desde fuera sí que
given the impression that
ha dado la sensación que
Jos was telling each person what they
Jos le decía a cada persona lo que
wanted to hear at that moment and of course at the
quería oír en ese momento y claro en el
moment in which they have crossed uh
momento en el que se han cruzado eh
different versions
versiones diferentes empezaron a
bombs began to explode That is the impression that has
estallar bombas Esa es la sensación que
given from outside of course I have no
ha dado desde fuera claro Yo no tengo ni
idea it is that I do not know as if he were talking to me it
idea es que no sé de como si me hablara
is about Mart I have no idea what
es de Mart no tengo ni idea de qué
you are talking about well better better Well let's go let's move on
habláis pues mejor mejor Bueno vamos a
to the good next topic
vamos a pasar al bueno la siguiente tema
put the raincoats too because
poner los chubasquero también porque
this is fabric or rather this is a comment that
esto es tela o sea esto es un comentario
I made the other day like I did it I
que yo hice el otro día en plan lo hice
promise you with the utmost care
os lo prometo con el máximo cuidado
possible or rather let's go let's
posible o sea es que vamos a vamos a
even listen to my audio okay we were
escuchar incluso mi audio vale estábamos
reacting to some words from Antonio
reaccionando a unas palabras de Antonio
David on the Roso Carrasco subject and I gave
David sobre el tema roso Carrasco Y di
my opinion on the matter okay I'm going to
mi opinión al respecto vale la voy a
put it and And now I'll tell you the  who is an
poner y Y ahora os comento la que es
ally both on Twitter and with piqui
Aliado tanto en Twitter como con piqui
who has felt very very attacked very
que se ha sentido muy muy atacada muy
offended apparently says that there are people
ofendida por lo visto dice que hay gente
who respect me already from here I always ask you
que al respeto yo ya desde aquí Os pido
okay I don't know if I
siempre vale No sé si se me escapa en
sometimes make a comment to me or
alguna ocasión algún comentario a mí o
one of my moderators but
alguno de mis moderadores pero por lo
normally I think you have it clear or rather
normal creo que lo tenéis claro o sea
the rules here are to debate as much as you
las normas aquí son debatir todo lo que
want but always without disrespect
queráis pero siempre sin falt al respeto
I have been looking a little at the
yo he estado bicheando un poco el
extract and the live and such and I have not
extracto y el directo y tal y yo no las
found this lack of respect that
he encontrado esta falta de respeto que
Paqui says But well if there was any
Paqui dice Pero bueno si hubiera alguna
I have already transmitted my apologies
yo ya le he transmitido mis disculpas
okay eh But well basically what I
vale eh Pero bueno básicamente yo lo que
thought were two things but I'm going to
opiné fueron dos cosas pero las voy a
put them better so that you can see exactly
poner mejor para que veáis exactamente
what my words were and if it is to be
cuáles fueron mis palabras y si es para
offended or attacked each one on their channel can
ofenderse de ataque cada uno en su canal
deal with the topics that they want and
que trate los temas que le de la gana y
that they see convenient and so on But
que vea convenientes y demás Pero yo
sincerely my very personal opinion eh I do not
sinceramente opinión personalísima eh No
want anyone to feel offended or
quiero que nadie se sienta ofendido ni
attacked with this I already say that each one on
atacado con esto ya digo que cada uno en
their channel can deal with what they see I mean
su canal que trate lo que él vea O sea
I do not tell you no obviously
yo no te digo que no evidentemente
when there is something of  what to talk about for
cuando hay algo de lo que hablar por
example when the trials come when
ejemplo cuando vienen los juicios cuando
the sentence comes or even some
vienen la sentencia o incluso algún
comment and that is relevant some
comentario e que sea relevante algún
comment that Rooco Carrasco makes defaming
comentario que haga rooco Carrasco difam
or throwing a barb but holding on
o lanzando una pua pero ir agarrándonos
to each comment already I mean I see it as a
a cada comentario ya o sea lo veo un
bit of a loop always Rocío Carrasco
poco bucle siempre Rocío Carrasco
always Rocío Carrasco I mean and
siempre Rocío Carrasco o sea y
holding on to each comment that
agarrándonos a cada comentario que haga
Rocío Carrasco makes I mean look at you a
Rocío Carrasco o sea fíjate tú un
comment so banal on the
comentario tan banal en el
program that it's like Looking for a little fish
programa que es como Buscar un pececito
in an ocean finding that comment
en un océano encontrar ese comentario
to say this comment is the one that I'm going to
para decir este comentario es el que voy
comment on Today I would spend a little eh
a comentar Yo hoy yo pasaría un poco eh
eh having the experience that I've had
eh teniendo la experiencia que he tenido
and the problems that I've had with that
y los problemas que he tenido con esa
woman what I would like would be to
mujer yo lo que me apetecería sería
have it never see them again Hey she does
tenerlo no volver a verlos Oye que ella
n't want to know anything about her life Well very
no quiere saber nada de su sido Pues muy
well better that way less I have to cross paths
bien mejor así menos me tengo que cruzar
with her my opinion eh my opinion he
con ella opinión mía eh opinión mía él
is with his children eh And that's it leave her
está con sus hijos eh Y ya está dejarla
alone I mean no If they come out bic Because they come out bic
en paz O sea no Si salen bic Porque
If they come out somewhere else that's my
salen bic Si salen otro lado es mi
opinion eh I mean I see it a comment
opinión eh o sea lo veo un comentario
that we have made here in a  a lot of
que lo hemos hecho aquí en un montón de
times eh And I see it as a
ocasiones eh Y lo veo un comentario
super banal comment okay I have said that comment
super banal vale he dicho ese comentario
many times and obviously it is not crossing out
muchas veces y obviamente no es tachando
those around me it is not giving it is giving
a los que tengo al lado no es dar es dar
an opinion that you do not like even if it is
una opinión que no os gusta aunque sea
with respect not with respect I did not
con respeto no con respeto no lo he
say it super carefully to Anne but let's
dicho con super cuidado al Anne pero es
see it is what I see Damn I
que a ver es que es lo que veo [__] me
expected it to be something else when you
esperaba que era otra otra cosa cuando
sent it to me to see it
me la habéis mandado para que lo vea en
live I expected it to be a bomb and
directo me esperaba que era una bomba y
now it is a comment from Rocío Carrasco
ahora es un comentario de Rocío Carrasco
let's go super in passing super such that I do not
vamos super de pasada super tal que no
believe it or rather sincerely in ot on other
creo o sea sinceramente en ot en otras
occasions well I have told you wow this
ocasiones pues te he dicho ostia este
comment from Rosito is quite something but the fact is
comentario de la rosito tiene tela pero
that comment in particular
es que ese comentario en concreto me ha
seemed super banal to me I mean it
parecido s super banal o sea me ha
seemed to me a super you know comment and
parecido un comentario super sabes y las
Paqui's manner well I did not like them
formas de Paqui pues no me han gustado
the truth I did not like them because
la verdad no me han gustado porque es
the other one had not said anything very
que el otro tampoco había dicho una cosa
serious in the end the other one what did he
gravísima al final el otro que es lo que
say how wise no What a
ha dicho qué sabio no Qué comentario más
wise comment the other one the one who made that
sabio el otro el que ha hecho ese
comment the other one who was next to me did not
comentario el otro que estaba al lado no
see any bad intention nor did he
ha visto ni ni mala intención ni lo ha
say it with bad  intention as if
dicho con mala intención como para que
Paqui told your mother who [ __ ] I do
Paqui le diga tu madre el que se folló a
n't know
no sé
who
quién opinión
my opinion is okay let's see to put it in context a bit
mía vale a ver para poner un poco en
and you give me your opinion
contexto y ya me dais vuestra opinión
the three of you eh I think
las tres eh creo
that they were telling me this afternoon that
que me estuvieron diciendo esta tar que
something similar happened to S Cotilla
a s Cotilla le pasó algo parecido
too So now tell us your
también Así que ahora nos cuenta tu
part let's see basically it was the following
parte a ver básicamente fue lo siguiente
eh the live one of my last
eh el directo uno de los últimos
live shows Okay so the kids who
directos míos Vale pues los chavales que
prepare lacaleta more or less and so on well they
me preparan lacaleta más o menos y demás
prepared several topics for me Okay and
pues me prepararon varios temas Vale y
one of the topics was a message uh
uno de los temas era una un mensaje eh
a comment a response that
un comentario una respuesta que había
Antonio David had given on his channel to Rocío
dado Antonio David en su canal a Rocío
Carrasco Okay so I agreed to deal with
Carrasco Vale entonces yo acepté tratar
the subject in the sense of Okay so
el tema en el sentido de Bueno pues
let's see what Rocío
vamos a ver qué le ha dicho Rocío
Carrasco said to him let's see what barb Rocío Carrasco
Carrasco vamos a ver qué pua le ha
threw at him And what response did
lanzado Rocío Carrasco Y qué respuesta
Antonio give him viasa no the thing is
le ha dado Antonio viasa no la movida es
that when I'm reacting to him
que cuando cuando lo estoy reaccionando
I get a bit stuck and also there's
me quedo un poco y además ahí está el
my live show it's perfectly clear that I get
directo mío se nota perfectamente que me
a bit stuck because I expected
quedo un poco tirado porque me esperaba
Roo Carrasco's comment to be
que el comentario de Roo Carrasco era
something more like for example at the beginning
algo más como por ejemplo al principio
of  bof when a reporter asks him he
de bof cuando una reportera le pregunta
says yes, my son's situation is being
dice sí lo de mi hijo se está
resolved okay
solucionando vale
but I find that it was a
pero es que me encuentro a que era un
comment in an episode that
comentario dentro de un episodio que
as I say Here in the clip it was like
como bien digo Aquí en el clip era como
Looking for a little fish in an ocean Oh Well
Buscar un pececito en un océano Ay Pues
look at this It's worth it for a live broadcast no and it
mira esto Me vale para un directo no y
was like a super banal comment
era como que un comentario super banal
that I didn't see as any kind of barb towards
que yo no lo veía como ninguna pua ni a
his children or him or anyone and my
sus hijos ni a él ni a nadie y mi
opinion okay was basically I think
opinión vale fue básicamente creo que
Antonio Avid should not do so many
Antonio avid debería de no hacer tantos
live broadcasts Maybe ignoring Rocío Carrasco a bit now
directos A lo mejor pasando un poco ya
because in the end
de Rocío Carrasco no porque al final ya
the documentary has already passed she has already defended herself she has already
el document tal pasó ya se defendió ya
won she has won in the game in
ha ganado ha ganado en el jugado de
fact she already has the final sentence for the
hecho ya tiene la sentencia firme por el
null dismissal but of course if in the
despido nulo pero claro si al
end Well of course I
final Pues claro Yo entiendo
perfectly understand that he does a live broadcast when
perfectamente que haga un directo cuando
Rocío Carrasco goes on International Women's Day
roso Carrasco vaya el día de la mujer a
to Julia Otero's because in the end they
lo de Julia Otero porque al final lo
are accusing him of being an abuser but
están señalando de maltratador pero
man since we're going to aar also against
hombre ya que vayamos aar también en
a reality show about
contra de que vaya un reality de
cupcake now if it's going to I don't know where
pastelito ahora si va a no sé dónde
We are also against it and now it goes to
También estamos en contra y ahora s va a
every program that goes well I  It seems like you
cada programa que vaya pues yo me parece
know what I'm saying, I think it
que sabes lo que te digo creo que hace
hurts him, that he looks bad because
mal a él que queda mal él por qué porque
people are going to tell you that all you
la gente te va a decir que nada más que
talk about is Roso Carrasco And that now you've
hablas de roso Carrasco Y que ahora te
opened a YouTube channel and also
has abierto un canal YouTube y también
all you talk about is Rosio Carrasco
nada más que hablas de rosio Carrasco
Listen to my [ __ ] opinion because I can have my
Oye mi puñetera opinión porque puedo
opinion on whatever the hell I want just like I
opinar lo que me dé la gana igual que
talk about all the YouTubers just like
hablo de todos los youtubers igual que
I talk about all the famous people and I think I
hablo de todos los famosos y creo que lo
do it with the most tact possible
hago con el máximo de tacto posible
because I already knew what was going to happen okay
porque ya sabía lo que iba a pasar vale
but it's my opinion I mean on the one
pero es mi opinión o sea tanto por un
hand the comment was to
lado que el comentario era para pasarlo
completely ignore it and on the
de desapercibido completamente y por
other hand because of Paqui's way it doesn't
otro lado por las forma de Paqui a mí no
seem correct to me because it was a
me parece eron correcta porque fue un
man who said he said to Rocio Well yes,
hombre que dijo le dijo a Rocío Pues sí
what a wiser comment that
pues qué comentario más sabio que a lo
maybe he said it to her Even to comply And now he
mejor se lo dijo Hasta por cumplir Y ya
said to her Well your mother is screwed I don't
para aquí le dijo Pues tu madre es folló
know how much No, he said that to
no sé qu cuánto No eso se lo dijo a
Rocio Carrasco and the guy said he was
Rocío Carrasco al tío le dijo que era
stupid Oh well, even worse that they
tonto Ah bueno pues peor todavía que le
make a comment like that to Rosio Carrasco
hagan un comentario así a rosio Carrasco
in the  Antonio David's channel but well
en el Canal de Antonio David pero bueno
to me It seems that to me I'm
a m Me parece que a m me
paired in the foot but that each one does
pareada en el pie pero que cada uno haga
with their channel and with their content what they
con su canal y con su contenido lo que
want but I also have the
le da gana pero que yo también tengo
right to give my opinion and if I feel like giving my opinion
derecho a opinar y que si yo me da la
on a live broadcast of Antonia
gana de opinar de un directo de Antonia
av as if I have to give my opinion on a
av como si tengo que opinar de un
live broadcast of Albert that we also
directo de Albert que también lo hemos
did here last week if it's not
hecho aquí la semana pasada si no se
possible you know I don't even know where it was but I did
puede sabes no sé ni dónde fue pero sí
hear that comment and I say but well
que oí ese comentario y digo pero bueno
After more than 20 years or 20 years
Después de más de 20 años o de 20 años
what the hell are you going to think you're
qué caray ya vas a pensar estás
obsessed with it Because after
obsesionado con ello Porque después de
that time Look, I am separated from the
ese tiempo Mira yo soy separada de
first I am married in the second nces
primeras estoy casada en segundas ncias
I am separated, it would take me a year to
soy separada yo tardaría un año en
forget about him and and I was left like him I was left
olvidarme de él y y quedé como él quedé
with two children with that and after a year I didn't even
con dos hijos con eso y al año Ya ni me
remember It's more I tried to even be a
acordaba Es más intentaba hasta ser
friend if I could no I didn't care
amiga si podría no no me importaba
at all because when you don't
absolutamente nada porque cuando no te
care about someone or No it's better that they are
importa alguien ni No mejor que esté
far away and that you have nothing than that but
lejos y que no tengas nada que eso pero
20 years and Talking Talking Talking no matter
20 años y Hablando Hablando Hablando por
how much they
mucho que le
did to him I already think that it's a
hicieran Yo ya pienso que es una
obsession more than pain, I see that
obsesión más que que dolor yo yo veo que
when, for example, with Julia Otero, well,
cuando por ejemplo de Julia Otero Pues
yes, because there they are alluding to you,
sí porque ahí te están haciendo alusión
yes, they are putting her as an
si si la están poniendo a ella como
abused woman with
Mujer maltratada encima con dinero
public money, there I do see it, but I already, I
público ahí sí lo veo pero yo ya yo que
know that many infinite ch It's that
sé que muchísimos infinitos ch Es que
here we are, here we are mixing two
aquí estamos aquí estamos mezclando dos
things, I mean, undeniably he can
cosas o sea que innegablemente él puede
do on his channel whatever the hell he
hacer en su canal lo que le de la Real
wants, he can do it, the rest of
gana puede hacerlo que los demás en el
us can give our opinions on ours, let's
nuestro podemos opinar de
see. This may not benefit you
a ver Esto puede ser que no te beneficie
in the face of people continuing with the
de Cara a que la gente siga con el
mantra of you only talk about this
mantra de solamente hablas de esta
person. I mean, what's wrong with us giving our
persona O sea qué hay de malo en que
opinions? I mean, he gives his opinion on other things, I mean,
opinemos o sea él opina de otras cosas o
why can we give our opinions on other things?
sea por qué de otras cosas se puede
But there are certain topics in
opinar Pero hay de ciertos temas en
particular that you can't because they will
concreto que no se puede porque
automatically go for your throat, let's
automáticamente te van a la yugular a
see, you can't. I'm going to do it
ver que no se puede Yo voy a hacerlo
when you can't, I mean, when I say you ca
cuando no se puede o sea Cuando digo que
n't, I mean, uh, because
no se puede me refiero eh porque la
people come and attack you because you have given your
gente viene y te ataca porque has
opinion on that topic. Why? I mean, what
opinado de ese tema Por qué O sea Qué
difference is there between me talking about
diferencia hay entre que yo hable de
this? I think it's good or I think it's bad  from
esto Me parece bien o me parece mal de
a person on TV to
una persona de la tele a que lo haga de
someone who has a
una persona que tiene un canal en
YouTube channel Where's the problem but there are
YouTube Dónde está el problema pero son
four of them always attacking no that's not going to
cuatro los que atacan siempre no eso va
happen whether you talk about him or whoever you
a pasar hables de él o hables de quien
talk about if four no eh There are not four it's a mess
hables si cuatro no eh No son cuatro se
on Twitter in my opinion
Lio bien en Twitter por la opinión mía
this eh the whole thing
esta eh la todo
I don't understand I don't suffer there yes it
cu no me entero no lo sufro ahí sí que
's true that Out of sight out of mind
es verdad que Ojos que no ven corazón
They are constantly on the defensive
siente Ellos están a la defensiva
because they take even good
constantemente porque hasta buenos
advice the
consejos se los toman a
wrong way but I
mal pero no sé ustedes ve que haya dicho
don't know you see that I have said something crazy or something that what you have said I have been saying for months on my channel that there is according to And what things that I don't like that I have said publicly on my channel and I have not kept
públicamente en mi canal y yo no me he
quiet that if I have been questioning
callado que si yo he estado cuestionando
a network, a
durante dos años una cadena una
producer and some
productora y unos
collaborators for two years for certain things I am not going to
colaboradores por ciertas cosas no voy a
applaud on the other side what they are
aplaudir en el otro lado lo que están
doing now is that I am very sorry and
haciendo ahora es que lo siento much y
I, or rather, and one of the things that we have
yo o sea y una de las cosas que hemos
criticized for a very long time is the
criticado durante muchísimo tiempo es el
single thought so to me, or rather, if
pensamiento único entonces a mí o sea si
I have been complaining about thought for three years
yo llevo tres años quejándome del
unique on one side you're not going to
pensamiento único de un lado no me vas a
impose a single thought on me on the other hand I'm
imponer el pensamiento único por el otro
sorry but no Of
lo siento pero no
course it's that simple besides It's that
Claro es que es así de sencillo además
I think Also that Antonio
Es que yo pienso También que Antonio
David thought that the thing about the tide and all
David se pensó que lo de la marea y todo
that was only because of him because of his
eso que era solo por él por lo por su
pretty face that most people
bonita que la mayoría de las personas un
wait a moment please most people what we
momento porfa la mayoría de las personas
did was because of the fact
lo que lo hicimos fue por por el hecho
because of what they did to him Not because of him because I
por lo que le hicieron No por él que yo
think I would have reacted the same way
creo que yo hubiera reaccionado igual
for anyone else but the thing is that he knew
por cualquier otro pero es que ha sabido
Yes but that's the problem Sister Cotilla
Sí pero ahí está el problema Sor Cotilla
that many people have not known how to differentiate
que mucha gente no ha sabido diferenciar
the cause from the character and we have
el la causa del personaje y esto lo
been saying this for a long time or so
llevamos diciendo mucho tiempo o sea
We have always defended the
Nosotros siempre hemos defendido la
cause that doesn't take away from me that I
causa eso no quita a m que a mí es que
love the word the cause because it
la palabra la causa me encanta porque
seems like we are defending children
parece que estamos defendiendo a niños
from Somalia you know but when when or so when we
de somalia sabes pero cuando cuando o
say the cause you
sea cuando decimos la causa ya me
know what I mean I mean the fact or rather I
entiendes Me refiero al hecho o sea me
mean the fact that a person was
refiero al hecho de que a una persona se
ignored uh his uh his presence and the
pasasen eh su eh su presencia y el
rule of law
estado de derecho por el arco del
automatically half of Spain
triunfo automáticamente media España lo
was calling him an abuser without there being
Estaba tratando de maltratador sin haber
a sentence for it he found out on
una sentencia para ello enterara por la
television  that he was fired and
televisión de que estaba despedido y y
exactly he found out on television
exactamente se enteró por la televisión
that he was fired he hasn't had I
de que estaba despedido no ha tenido O
mean they haven't even asked him to give a voice or in other words is
sea no le han pedido ni dar voz o sea es
that person automatically was
esa persona automáticamente fue
ousted okay When I say the cause I
defenestrada vale Cuando digo la causa
mean that or I mean I don't mean I have
me refiero a eso o sea no me refiero
also used it at some
a Yo también la ha utilizado en algún
point but the term the cause sounds like that it
momento pero el término la causa suena
sounds That sounds like that but of course
eso como suena Eso suena eso pero claro
obviously I was referring to that uh
obviamente me estaba refiriendo a eso eh
and another thing is the character or the
y otra cosa es el personaje o sea el
character or the person whatever you want to
personaje o la persona como quieras
call it if that person does things that
llamarlo si esa persona hace cosas que
for me I think are criticizable Where
para mí creo que son criticables Dónde
is the problem in me criticizing them
está el problema en que yo las critique
regardless of the fact that I still
independientemente de que sigo estando
totally agree with what was
Totalmente de acuerdo en en en lo que en
defended at the time is that they are
su día se le defendió es que son cosas
very
muy
different things, look I know or I already
diferentes yo mira se o sea yo ya lo
said it in the
dije en el
[Music]
[Música]
focusing on the fact that he chooses it and and and if it is
enfocándome que lo elige él y y y si es
so let's see me personally uh or I mean this
tan a ver yo personalmente eh o sea esto
is an opinion and I can give it or I mean
es una opinión y la puedo dar o sea yo
after having an experience with a
después de tener una experiencia con una
woman who has denounced me that they have
mujer que me que me ha denunciado que me
made some programs that are
han hecho unos programa que están
telling me that I only talk about her,
diciéndome que solamente hablo de ella
now I get to YouTube to get up
yo ahora llegar a YouTube levantar la
head and dedicate the channel to her
cabeza y dedicarle el canal a ella
constantly Well, I wouldn't do it either, okay
constantemente Pues yo tampoco lo haría
Oh, but you already do it too,
vale Ay pero es que tú también lo ya
but
pero es que a mí no me ha denunciado
Rocío garras has never reported me, I mean, I don't think it's a
Rocío garras nunca o sea yo no creo que
good idea to be
sea buena idea estar todos los días
talking about her every day or
hablando de ella o en cada directo
talking about her on every live show, opinion, okay, of
hablando de ella opinión vale que por
course there's a tide that also now
supuesto hay una marea que también ahora
one thing is that to me, I said this
una cosa es que a mí que yo esto lo dije
from the first video that I made of the
desde el primer vídeo que hice del
documentary one thing is that it doesn't seem to me
documental una cosa es que a mí no me
that this man is an abuser
parece que este señor sea un maltratador
or that he tramples on her, it's no longer the
ni que se pisotee su su ya no es
presumption of innocence because the
presunción de inocencia porque
presumption of innocence is when there is no
presunción de inocencia es cuando no hay
case before there is a case when they are
caso antes de que haya caso cuando se
starting to
están empezando a
report it, it's because it has been passed through
denunciar ya ya es que se ha pasado por
judges and the judges consider that there is no
jueces y los jueces consideran que no
indication of abuse Hey, it will be
hay indicio de un maltrato Oye que será
something else And such But from there to me
otra cosa Y tal Pero de ahí a que me
liking the behavior, well, I have to
guste el comportamiento pues tengo que
tell you that there are things that It's not the same
deciros que hay cosas que No es igual
as when they moved en masse that I don't know
que cuando se movieron en masa que no sé
if it was people from their channel Or people from
si sería gente de su canal O gente de
Twitter who are going to write to each program
Twitter qué a cada programa que va
to boycott to ask for
escribirle para boicotear para pedir que
her to be fired, no  that I don't know what I don't know
la echen que no que no sé qué no sé
how much, I mean, I don't
cuánto o sea yo ya eso son cosas que no
see them, but that's my opinion, let's see, eh,
las veo pero es mi opinión a ver eh
I want to, I want to answer one thing, they say I'm freaking out
Quiero quiero contestar una cosa dice
in the chat, giving your opinion is free. It's
los flipo en el chat opinar es libre No
okay, the problem is the attacks from
pasa nada el problema son los ataques de
some people with disrespect
algunas personas con faltas de respeto
on one side and on the other, I'll buy it, I'd
de un lado y del otro te lo compro lo
freak out if it weren't for the fact that
flipo si no fuese porque precisamente a
what Javi was reacting to the other
lo que estaba reaccionando Javi el otro
day was a click that they passed to him in
día era a un click que le pasaron en el
which the one who was being disrespectful
que la que estaba faltando el respeto
was here, I mean, and they talked in
era para aquí o sea y y se habló en
general about the situation, which is
general de la situación de que es la
also the way
forma también de explicar las cosas que
this woman explains things, which I don't have to
tiene esta mujer que a mí no me tiene
like, eh, I've
que gustar eh a a mí no me ha gustado
never liked her and I don't have to like her, I
jamás y a mí no me tiene que gustar o
mean, just by not listening to her live shows
sea yo con no escucharla en los directos
is enough,
todo es suficiente
but that way of explaining herself that she has
pero esa forma de explicarse que tiene a
sometimes and that she is not stopped, and it's not the
veces y que no se la frena y y no es la
first time that I've seen her disrespectful, I think I think it does
primera vez que la veo faltar el respeto
n't benefit her, eh, in
creo Creo que no le beneficia eh en
certain moments and in certain
ciertos en ciertos momentos y en ciertas
situations, but what I'm getting at is that,
situaciones pero a lo que te voy es que
eh, the one who was being
eh la que la que estaba faltando el
disrespectful at that moment  it was it was her not
respeto En aquel momento era era ella no
to us eh Not at all to the
a nosotros eh Ni mucho menos a de la
person I was talking about and it was
persona de la que estaba hablando y se
commented and it was mounted on Twitter it was mounted
comentó y se montó en Twitter se montó
on Twitter and a lot well it was mounted on
en Twitter y un montón bueno se montó en
Twitter and it was mounted in the chat I that
Twitter y se montó en el chat yo aquel
day could not keep up to delete
día no daba basto para para borrar
disrespect from people who are followers of
faltas de respeto de gente seguidora de
Antonio avid who were coming to
Antonio avid que estaba viniendo a
insult Javi for giving his opinion I in
insultar a Javi por dar su opinión yo en
the clip that we just saw right now
el clip que acabamos de ver ahora mismo
of Javi I do not see the lack of respect
de Javi yo no veo la falta de respeto
anywhere and and yet they came to
por ninguna parte y y aún así vinieron a
insult him and you cannot talk about Antonia David
insultarle y de Antonia David no puedes
How is it that you cannot talk about Antonia David
hablar Cómo que de Antonia David no se
but since
puede hablar pero desde
when
cuándo
or whatever That is the story man this
o sea Esa es la historia hombre este
channel opened with the with with the
canal se abrió con la con con la
subject with the subject of him and
temática con la temática de él y de
Rocío Carrasco and Olga survivor and
Rocío Carrasco y de Olga superviviente y
all these things you cannot you can give your
todas estas cosas no se puede se puede
opinion and I personally am not
opinar y yo personalmente que tampoco ni
accusing him of anything serious neither him
lo estoy acusando De nada grave ni a él
nor anyone nor am I saying anything
ni a ninguno ni ni estoy diciendo nada
crazy I think that what I am
descabellado Creo que lo que estoy
saying is quite logical I am not saying I
diciendo es bastante lógico no digo yo
come on I think that yes it is that we are not
vamos yo creo que sí es que no le le
going to worship him because there is  worked in
vamos a adorar porque haya trabajado en
television I say I have nothing We have to
televisión digo yo no tiene nada Hay que
adore no one there are actors that we
adorar a nadie hay actores que nos
like and actors that we don't yes no but but but let's
gustan y actores que no sí no pero pero
see me as for idolizing no one
a ver a a mí lo de idolatrar a nadie por
please I mean don't idolize anyone but
favor O sea no idolatres a nadie pero
absolutely no one we have to
absolutamente a nadie hay que hay que
be a little more critical I mean
ser un poquito más críticos O sea
none of them are gods including myself none of us
ninguno son dioses me incluyo ninguno
are gods we all make mistakes we all
somos dioses todos nos equivocamos todos
do things wrong and there will be things that I
hacemos cosas mal y habrá cosas que que
know that we do or say that
se que de las que hagamos o digamos que
we are wrong and are criticizable and
nos equivoquemos y sean criticables y
as long as there is no disrespect there is
siempre y cuando no se falte el respeto
no problem of course it is that it is that
no hay ningún problema claro es que es
not everyone
eso pueden estar no todo el mundo está
agrees with everyone We have to
de acuerdo con todo el mundo Hay que
accept it but it's just silly if you
aceptarlo pero es que es una tontería si
don't agree with Javi with me with
no estás de acuerdo con Javi conmigo con
whoever it is don't come to the chat to say it
quien sea no vengas al chat a decirlo
by not coming we will already find out that you don't
con no venir ya nos enteramos de que no
agree let's see and But and you can
estás de acuerdo a ver y Pero y puede
come and say that you don't agree and
venir y decir que no está de acuerdo y
give your opinion with respect and with
dar su opinión con respeto y con
arguments but if it's not there is no
argumentos pero si es que no hay ningún
problem what you can't come is no
problema lo que no se puede venir es no
as I am talking about something that according to you I
como estoy hablando de algo que según tú
cannot talk about that you will tell me
no puedo hablar que ya me contarás el
why come and and  to jugular insults I don't
porqué venir y y a yugular insultos no
understand I don't understand but it's that
entiendo no entiendo pero es que
we've been with the same story for 3 years it's
llevamos con el mismo cuento 3 años
already happened no I mean I think
ya es que ya ha pasado no O sea yo creo
that the subject let's see I say
que ya el tema a ver digo
I don't hear anything about tide or anything so
yo no oigo ni hablar de marea ni nada as
no not blue or
no ni azul ni
anything because the
nada porque el tér el
term the term tide has already distorted
término el término marea ya se desvirtuó
a bit not from what it was and here
un poco no de lo que era y aquí ya O sea
I mean if Peppa Bertrán and Loli close
yo si la Peppa bertrán y la Loli cierr
the live shows saying I reveal myself and it's
los directos diciendo Yo me revelo y es
like you reveal yourself my sister and you've
como que tú te revelas mi herman y
just been slandering for 3 hours and
acabas de estar 3 horas difamando y
now you close the live show saying I
ahora cierr el directo diciendo Yo me
reveal myself you know very well well eh last
revelo sabes muy bien bueno eh último
topic let's close the night with something
tema vamos a cerrar la noche con algo
calm come on I'm seeing the
tranquilito venga va que estoy viendo al
cham very excited I'm freaking out if
cham muy revolucionado lo flipo si
you want to go up and say something do you want to
quieres subir a decir algo quieres
send an audio or whatever do you have a voice
mandar un audio o lo que sea tienes voz
conso are you comfortable with yes but I'm
conso estás cómoda a yos Sí pero que te
repeating to you that this is not m that it's that
vuelvo a repetir que es que esto no es m
I I take This very
que es que yo Esto me lo tomo muy a la
lightly there are people who are
ligera es que hay gente que está
saying in the chat that they are seeing you
diciendo en el chat que te están viendo
very seriously says Goes  what's up No man because you
mu seria dice Va qué va No hombre porque
were talking and I'm listening
estabais hablando y estoy escuchando
first of all let's see I'm crazy but not that much
ante todo a ver Estoy loca pero no tanto
listen to me because I take all this very
escúchame que todo esto me lo tomo yo
lightly very much as a joke because I was the
muy a la ligera muy de cachondeo que fui
first one that they've told me of
la primera que a a mí me han llegado a
course as they are not giving you
decir claro como a ti no te están dando
you laugh at everything but it's that I ignore
te ríes de todo pero es que que yo paso
all this [ __ ] but that my
de todas estas movidas pero que mi
truth and what I have here nobody
verdad y lo que yo tengo aquí nadie
can say that I'm a
puede decir que yo soy
liar I'm very sorry and that each one
mentirosa Lo siento mucho y que cada una
has had an experience at the Golden and
ha tenido una experiencia en el Golden y
I'm telling mine and very little
yo estoy contando la mía y muy poquito
but that I piss about all this could you
pero que yo meo de todo esto podrías
tell more I can tell a lot but I'm not
contar más yo puedo contar mucho pero no
going to tell anything I'm very sorry or rather
voy a contar nada Lo siento mucho o sea
as if you couldn't tell anything no let's see but that's it
como si no pudieras contar nada no a ver
but that I'm
si pero que que ya está pero que yo todo
joking all this Tom what happens is
esto me Tom cachondeo que lo que pasa es
that people spend their lives on
que la gente se le va la vida en
this m I spend my life in my life in my
esto m se me va la vida en mi vida en mi
day to day But here and with the problems
día a día Pero aquí y con los problemas
of the others that's that I would have
de los demás eso es que eso me hubiera
loved for the freaks to come up to
encantado que los flipos subiera para
understand what the lie is and that
entender cuál es la mentira y que
you had a talk according to what I read  in the
tuvierais una charla segú he leoo en el
chat according to what I read in the chat that I
chat según he leído yo en el chat que yo
have said that José gave orders not to
he dicho que José dio órdenes de que no
greet Marina and that is a lie
se saludar a Marina y eso es mentira
because those words have not come out of my
porque esas palabras no han salido de mi
mouth you have not said that I have not said that
boca no has dicho eso yo no he dicho eso
So if he is saying that that is not
Entonces si está diciendo eso eso no es
true because I have not said it at
verdad porque yo no lo he dicho en
any time nobody gave me orders of
ningún momento a mí nadie me dio órdenes
anything and that each one went with
de nada y que cada uno iba con una
information to Golden with an
información al Golden con una
experience each one of their
experiencia cada uno de sus
conversations in their stories each one
conversaciones en sus historias cada uno
and that's it and there is no more and I can talk
y ya está y no hay más y yo puedo hablar
about my experience that's it but because I came out
de mi experiencia ya está pero porque
with my supercas because I make faces Of course I
salí yo con mi supercas porque yo pongo
put them because I am like
caras Claro que las pongo porque yo soy
that but I freak out but I do not understand why you
así pero lo flipo per no entiendo por
do not upload no because maybe he does not
Por qué no subes no porque igual no
want to get into these garden let's see
quiere meterse en estos jardín a ver a
me yes I would like him to upload because I
mí sí me gustaría que subiese porque
consider that he is a person who is
Considero que es una persona que es
quite critical in fact he was one of the
bastante crítica de hecho fue una de las
people who when eh Loli began to
personas que cuando eh Loli empezó a
say barbarities eh publicly eh
decir barbaridades eh públicamente eh
condemned them eh it cost him in fact some
las condenó eh le costó de hecho algún
videos of Loli and criticism from all of
vídeo de Loli y críticas de todo el
Loli's environment and that is how it is and I
entorno de de Loli y eso es así y yo
have to thank him  for
tengo que agradecérselo por la parte que
my part because sometimes she came to my
me toca porque alguna vez salió en mi
defense even
defensa incluso
eh Even on the subject of Antonio avid I
eh Incluso en el tema de Antonio avid yo
had some debate with her on Twitter
tenía algún debatio con ella por Twitter
and also I mean I've always seen her as a
y también o sea la he visto siempre una
super coherent person I mean she
persona super coherente O sea ella
always I think I think she has differentiated
siempre creo Creo que ha diferenciado
between what she said between the cause and the
entre lo que decía entre la causa y la
person and when I Consider that there have
persona y cuando yo Considero que ha
been times when she has been critical eh
habido veces que ha sido crítica eh con
with situations that were that
con situaciones que que se estaban que
were happening yes I would like to
se estaban dando sí me gustaría
hear her the
escucharla la
truth is I'm going to send her the link in case you
verdad le le voy a mandar el enlace por
want to upload It's that I don't understand why is
si quieres subir Es que no entiendo por
talking with a chat no and
es que estar hablando con un chat no y
besides that sometimes sometimes I
aparte que es que a veces a veces se me
miss messages because like sometimes it goes by quickly
pierden mensajes porque como a veces va
the thanks to No if no she
un po rápid las gracias a No si no me
has to thank me for nothing I mean
tiene que dar las gracias por nada O sea
she knows what I think about
ella sabe que lo que lo que pienso de de
her but at least so that to
ella no pero por lo menos para que para
clarify the freaks I have sent it to you
que aclaren los flipos yo te lo he
if you want to enter there you
mandado si quieres entrar ahí
appear it's that she is like that talking with a
apareces es que está así hablando con un
chat and with some messages and that the thing does not remain
chat y con unos mensajes y que no quede
[Music]
[Música]
Clara the freaks does not upload because she does not
Clara los flipos no sube porque no
want to get angry the But who is
quiere que se enfade las Pero quién se
going to  get angry because it goes up Damn but if
va a enfadar porque suba [__] pero si
it's already for this in the chat talking let them
está ya para est en el chat hablando que
talk directly and and in their
hablen directamente y y en sus
points well Maria Lopez After
puntos bueno María López Yo después de
what we have found out today I have my
lo que nos hemos enterado hoy tengo mis
doubts about that eh queen
dudas respecto a eso eh reina el
What does Anton say David is not saying it
Qué dice anton David no va diciéndolo
but I know that in relation to Javi
pero me consta que con relación a Javi
Antonio avid has respect for him but I
Antonio avid le tiene respeto per yo si
have supported Loli Well I
ha apoyado a Loli Pues creo que que
think I have a different opinion Well I'm going to shut up the freaks you go up says Lili Lili is also not of the tide does not rise and shut my mouth some big mouth who is insinuating the freaks a very coherent woman yes no Let's see I think we agree on that I think we
en eso coincidimos
all agree Or I think we
creo que en eso coincidimos todos O creo
all agree that the
que todos coincidimos en que en que los
freaks have always had a
flipos siempre H estado una actitud
super coherent attitude the freaks are here eh
super coherente está los flipos aquí eh
the freaks are here Good night the
está los flipos aquí Buenas noches los
freaks Good night good
flipos Buenas noches buenas
night Hello good night yes night wow what you
noches Hola buenas noches sí noches vaya
're messing up lo flio No I'm not
la que estás liando lo flio No no estoy
messing anything up it's just that things
liando nada simplemente que las cosas
for me are much simpler than they
para mí son mucho más sencillas de lo
sometimes seem to
que a veces se pintan
me that each one  has its followers and
yo que cada uno tiene sus seguidores y y
you also have to be very aware
tú también tienes que ser muy consciente
that in the chat eh There are a lot of people and
que en el chat eh Hay mucha gente y
people of all kinds and there are those who are more
gente de todo tipo y las hay que son más
respectful and those who are less
respetuosas y las hay que son menos
respectful But in your community and in the
respetuosas Pero en tu comunidad y en la
community of any YouTube I mean no, I'm
comunidad de cualquier YouTube O sea no
not pointing at you okay No no no but that's how it is
no te señalo a ti vale No no no pero eso
in all communities there are
es así en todas las comunidades hay
people who are disrespectful Yes in
gente que falta el respeto Sí en la
Ade's community Eh well there are followers
comunidad de Ade Eh pues hay seguidoras
who also sometimes don't In fact they
que también a veces no s De hecho a mí
have blocked some of me I mean I'll
me tienen bloqueado algunas o sea te
tell you but it's that in yours too and
diré pero es que en la tuya también y
so what pa Here in the heat of
entonces que que pa Aquí en el fervor de
the battle the other day of an opinion and
la batalla el otro día de una opinión y
say certain things and I know and maybe well they
diga ciertas cosas y se y a lo mejor
lose their manners okay I'm my
pues le pierdan las formas vale yo es mi
friend I'm going to support her I'm going to defend her I
amiga la voy a apoyar la voy a defender
know that she's a very good person and I don't like
sé que es muy buena gente y no me gusta
certain things being said about her I'm not
que se digan ciertas cosas de ella no
speaking for you or the opinion that you have because I I
hablo por ti ni la opinión que tú tengas
respect that people can have
que yo yo respeto que la gente pueda
opinions that they didn't like at all the
opinar que no le hayan gustado nada las
ways that it could have been said in another
formas que se podía haber dicho de otra
way eh I respect that people
manera eh respeto que a la gente le
seem like it's a topic that bores me  I'm
parezca que es un tema que aburre a mí
not bored because if the other lady spent 3
no me aburre porque si la otra señora 3
years being a pain in the ass Well now she deserves
años dando por culo Pues ahora se merece
at least the same so I'm going to
como mínimo lo mismo entonces yo voy a
keep giving my opinion on her whenever I
seguir opinando de ella cada vez que
want. There I disagree, I mean,
quiera ahí yo ahí yo discrepo o sea yo
if there's someone who, let's see,
si hay alguien quea vamos a ver
imagine, I'm going to give you a super
imagínate te voy a poner un caso super
extreme case, I'm freaking out But so that you
extremo lo flipo Pero para que me
understand my thinking, I mean, Lolly
entendáis mi pensamiento o sea Lolly
Huertas has been, I think, for
huertas lleva Pues creo que
approximately half a year, between half a
aproximadamente medio año un entre medio
year and a year, opening up live every
año y un año abriendo directo todos los
day telling us that we are garbage, [ __ ],
días diciéndonos que somos basura [__]
abusers, harassers, [ __ ] and a lot of
maltratadores acosadores [__] y un montón
things, I don't think my answer should
de cosas yo no creo que mi respuesta
be never, imagine next year, well,
deba a ser nunca imagínate el año que
spending a year doing what
viene Pues pegarme un año haciendo lo
she did. This year, I mean, what I
que ha hecho ella Este año o sea lo que
'm reporting,
lo que estoy denunciando no voy a [__]
I'm not going to respond and I'm going to do it, I think.
yo de respuesta y lo voy a hacer creo
Well, another thing is, me to clarify
Bueno otra cosa otra cosa es yo aclarar
when they say something that is a lie
cuando digan una cosa que es mentira
about me, go out and and and clarify it and
sobre mí salir y y y aclararlo y
prove that it's a lie, but of course, if
demostrar que es mentira pero claro si
what they're telling you in a
lo que te están diciendo en un
documentary is every time you go on a
documental es cada vez que vas a un
television program it's to talk about
programa de televisión es para hablar de
Roso Carrasco  and well but let's go
roso Carrasco y Bueno pero es que vamos
no it was not a documentary it was
a no no fue un documental fueron
247 every day a lot of hours
247 todos los días un montón de horas
dedicated not only Rocío but all the
dedicada no solo rociito sino todos los
collaborators of that channel to dirty to
colaboradores de esa cadena a ensuciar a
throw [ __ ] on a person and their family
echar [__] en una persona y su familia
or rather this is how it is well the case what I was
o sea esto es así bueno el caso a lo que
going for that Paqui could have made a mistake
iba que Paqui se haya podido equivocar
in the ways It is not for them to
en las formas Tampoco es para que ni
come to your channel in the chat to mess
vengan a tu canal en el chat a meterse
with you with giving their opinion or for people in your
contigo con opinar ni a que gente en tu
chat to skin her Because if
chat la despelleje a ella Porque si
we are criticizing her lack of respect in
estamos criticando la falta de respeto
parentheses we are not going to
de ella entre paréntesis no vamos a
respond by disrespecting I say I
responder faltando al respeto digo
agree on that and of those that
yo En eso estoy de acuerdo y de esos de
Paqu complained about No more and no less can give their
los que se quejó paqu Ni más ni menos
opinion everyone can give their opinion whatever they
opinar puede opinar todo el mundo lo que
want does it seem to you that the
quiera a ti te parece que el tema de
Roco issue should be left
roco pues ya deberíamos de dejarlo
aside It seems
aparcado Me parece
perfect to me that they are paying this lady a huge salary
perfecto estén pagando un sueldazo a
on a public channel it really pisses me off
esta señora en una cadena pública me
and and I prefer to continue
toca las narices y Y prefiero seguir
saying it that reading many people well we are
diciéndolo que leur mucha gente pues le
going to do let's see one thing is for me
vamos a hacer a ver una cosa es para mí
eh what I want to clarify this because it is
eh lo que que quiero matizar esto porque
not  we have to leave the Rosio
no es tenemos que dejar el tema rosio
Carrasco issue parked the Ros issue I'm
Carrasco aparcado el tema Ros aparcado
not going to leave it parked nor do I understand
no lo voy a dejar ni yo me entiendes
but one thing is when I say something when there's
pero una cosa es cuando diga algo cuando
something
haya algo
good to begin with if I spoke
bueno para empezar si yo hablara todos
about r carasco every day it's because she's not
los días de r carasco ser porque no es
the mother of my children she's not a person
la madre de mis hijos no es una persona
with whom I've had that problem
con la que he tenido ese problema
So I have a different role
Entonces yo tengo otro papel diferente
okay but e I'm not saying that it has to be
vale pero e Yo no digo que haya que
left parked but man already a
dejarlo aparcado pero hombre ya un
comment that was in the middle of you know I
comentario que estaba en medio del sabes
see it one thing You know Search for Search
lo veo una cosa Sabes Buscar por Buscar
but I already told you or rather each one with their
pero ya te digo o sea cada uno con su
channel can dedicate whatever they want
canal lo puede dedicar lo que quiera
Well then it's respectable you think that
Bueno pues es respetable tú opinas eso
I prefer to continue pointing them out every time I
yo prefiero seguir señalándolas cada vez
can and that's it because I could make a
que pueda y ya está que me puedo
mistake one day in the ways Well
equivocar un día en las formas Bueno
then I'm sorry and that's it but don't
pues lo siento y ya está pero que no me
come giving me elections of respect
venga a dar nadie elecciones de respeto
neither to me nor in this case to Paqui when
ni a mí ni en este caso a Paqui cuando
they are disrespectful or rather in short
están faltando al respeto o sea en fin
respect always has to be
es el respeto tiene siempre que ser ser
mutual But
mutuo Pero
well what don't say is that it is not
bueno lo que no digáis es que no se
allowed to give an opinion that you can't say
permite opinar que no se puede decir
because of course I give an opinion on everything
porque yo desde luego opino de todo lo
that comes to mind  I win and I am a collaborator on
que me da la gana y soy colaboradora en
the channel So I don't think that you can't have an
el canal O sea que no creo yo que no se
opinion, no, but
pueda opinar no pero es
when we say that you can't have an opinion,
que cuando decimos que no puede opinar
eh, we're saying it for the people, we're not
eh lo estamos diciendo por la gente ni
even saying it for Ade, I
siquiera lo estamos diciendo por por Ade
mean, when I imagine I make
o sea cuando cuando yo imagínate yo hago
a criticism because I've seen that he's done
una crítica porque he visto que ha hecho
something, that he's said something that I didn't
algo que ha dicho algo que no me ha
like, and I criticize him, it's not Ade who
gustado Y yo lo critico no es Ade el que
comes to piss me off or tell me
viene a tocarme los [__] ni a decirme
anything, Ade probably doesn't even listen to what
nada Ade seguramente ni escuche lo que
I've said, it's the people, but it's not the
yo haya dicho es la gente pero no es la
people in general either, it's that group
gente tampoco en general es ese grupo
that exists in all the chats of all the
que hay en todos los chats de todos los
youtubers. Well, but they make a
youtubers Bueno pero que tienen como
sport of going to disrespect everyone,
deporte ir a faltar al respeto a todos
but that exists in all
los lados pero que eso lo hay en todas
the communities. What happens is that you won't
las comunidades Lo que pasa que no me
deny that the tide has moved a lot of
negarás que la marea ha movido a mucha
people for a long time and and and they are
gente durante mucho tiempo y y y están
like
como en plan
bodyguards, but as I tell you, that's what they
guardaespaldas pero ya te digo eso es lo
do, aot your own, I mean, here nobody
hacen aot tu propio o sea aquí no nadie
commands anyone. I mean, it's people who
manda a nadie quiero decir es gente que
are like that, I'm telling you that there are some who
es así ya te digo que hay algunas que a
have blocked me, of course, I haven't said
m me han bloqueado claro yo no he dicho
that  No one who sent them, be
que nadie que la les haya mandado eh
careful, guys, the same role, the
cuidado los tipos el mismo papel el
same role has the audience of this
mismo papel tiene la audiencia de este
channel I mean, I can control a little
canal O sea yo puedo controlar un poco
what I say and what the
lo que digo yo y lo que di los
collaborators said and I understand that the
colaboradores y entiendo que los
moderators if they see something in the chat,
moderadores si ven algo en el chat
they ban Ann but of course what a
banear Ann pero claro lo que diga una
person says who sees this live and says something
persona que vea este directo y diga algo
about here, they do it to your own person
de para aquí lo hace aot tu propio
too, obviously they do it to your
también evidentemente que lo hace a tu
own person but there were very ugly things that were
propio pero que hubo cosas muy feas que
said against her and it makes me laugh
se dijeron contra ella y me hace gracia
because of course she is being
porque claro están está echando la
disrespectful when they are being
irrespetuosa cuando están faltando al
disrespectful and nothing more it is simply that and
respeto y nada más es simplemente eso y
that is what she complained about here but let's
de eso es de lo que se quejó p aquí pero
see the comment was
a ver el comentario era
disrespectful Yes okay, I could have
irrespetuoso Sí vale lo podía haber
said it in a totally different way If I if
dicho de otra manera totalmente Si yo si
I had said if I had d But if
yo hubiera dicho si yo hubiera d Pero si
I tell her you are a Jewish [ __ ] for
yo le digo eres una perra judía por
saying that then I would also be
decir eso pues yo también estaré
disrespectful no but let's see if I
faltando el respeto no pero a ver si yo
had said that for your mother she [ __ ] I do
hubiera dicho eso por tu madre se folló
n't know who I don't remember what the
no sé qui no me acuerdo cuál fue el
comment was but it was something like that and
comentario pero fue algo así y a mí la
the next day people tell me Javi you
gente al día siguiente me dice Javi
were disrespectful I accept the
fuiste un irrespetuoso yo acepto la
criticism because it's true and in fact it has
crítica porque es verdad y de hecho ha
happened I have been disrespectful on some
pasado he sido irrespetuoso en alguna
occasions they have told me and I have said
ocasión me lo han dicho y he dicho pues
yes of course I can't say otherwise and
sí claro no puedo decir lo contrario y
she too and she also knows it she
ella también y ella también lo sabe
also knows what is not good for her she is not going to give in
también lo sabe lo que no le va no va a
But the thing is that I would
dar el brazo a torcer Pero es que yo
not give it to someone who has
tampoco lo daría con alguien que me ha
been offending me first You know I mean
estado ofendiendo primero a mí Sabes O
no Like if it is if someone if
no Cómo que si es que si alguien me si
I disrespect someone and
yo falto al respeto a alguien y viene
a person comes to give me a warning by
una persona a darme un toque de atención
disrespecting me I am never going to agree with them
faltándome al respeto no le voy a dar la
Oh okay you mean
razón nunca Ah vale te refieres
yeah it's that I didn't get it and no
sa es que no me encré y ningún
comment That's what I told Well there were
comentario Así le dije a Bueno pues hubo
many eh I tell you there were many
muchos eh te lo digo yo que hubo muchos
not to find them you were lucky
para no encontrár telos tuviste suerte
because there were many many But well that's it that
porque hubo muchos much Pero bueno que
nothing happens that it is so that that the that
ya está que no pasa nada que es así que
Paqui's comment was because of
que la que el comentario de Paqui era
that because she felt offended by
por eso porque se sintió ofendida por
many comments that she did not
muchos comentarios que ella tampoco lo
do well either perfect but that with her
hizo bien perfecto pero que con ella
neither did it well and I was not
tampoco se hizo bien y no estaba
talking about you that when she feels
hablando de ti que cuando se sienta
offended diagnose something that she tells me and
ofendida diag con algo que me lo diga y
directly  I delete I put it I think she
directamente lo borro lo pongo Creo que
already told you on Twitter she told you and and
ya te lo dijo en Twitter te lo dijo y y
well and you were saying that you're lying with Soil
bueno y estabas diciendo que con suelo
Yes man because let's see the fact
mientes Yo sí hombre porque vamos a ver
is that I'm not going to talk about the
es que yo no voy a hablar ahora del
Golden now because it's not up to me
Golden porque no me corresponde a mí por
why but a lot of things are said that aren't
qué pero se dice muchas cosas que no son
true but a lot of things so what I like about
ciertas pero muchas cosas entonces a mí
people who go with one face
lo que a mí la gente que va con una cara
on one side and another face on the other is that I've
por un lado y con otra cara por el otro
never liked for
no me ha gustado nunca por
example I'm
eemplo estoy
lying I'm not going to talk to you
mintiendo No voy a hablar contigo
Consuelo I'm sorry with me the fpo you talk
Consuelo Lo siento conmigo lo fpo hablas
wait Wait wait a moment a
espera Espera espera un momento un
moment Sorry excuse me Sor one moment
momento Perdona perdona Sor un momento
eh Let's see why don't you go talk to
eh A ver que por qué no vas a hablar con
Consoro is she mad at her No because
consoro está enfada con ella No porque
no because I saw one Because I did go to the
no porque yo vi una Porque yo sí que fui
Golden and I went into the first of
al Golden y yo entré en la primera de
the first in that garden with a
las primeras en aquel jardín con una
friend Marina was there with Yes we talked we
amiga estaba allí Marina con Sí hablamos
saw you saw yes Marina was with a
nos vimos vios sí Marina estaba con un
very nice friend I don't remember
compañero muy agradable no me acuerdo de
his name we greeted each other it turns out he
su nombre nos saludamos resulta que
was with you live and at this
estaba contigo en directo y en estee
very moment well we both greeted you
mismo momento pues te saludamos las dos
on the channel yes I mean there was
en el canal sí O sea que no había
no version and nobody had
ninguna versión ni nadie nos había
influenced to act in one way or another
influido en actuar de una manera u otra
I am a friend of Jos I appreciate him a lot
Yo Soy amiga de Jos le aprecio un montón
and And I came to say hello like I came to say
y Y entré a saludar como como entró a
hello to you and also afterwards on the other hand Yes there
saludarte é también después en cambio Si
were other people who came with a
hab otras personas que iban con una
predisposition to make faces to be
predisposición a poner caras a hacer
ugly Yeah to say certain things okay ent I'm
feos Ajá a decir ciertas cosas vale ent
not going to say Who they are but to a word of
no voy a decir Quiénes son pero a buen
understanding a few words and now I don't
entendedor pocas palabras y que ahora no
know if they have imbued themselves with a
sé se hayan imbuido de una aura
celestial aura and want to
celestial y quieran
sell us pears for apples well it's going to be I do
vendernos peras por manzanas pues va ser
n't understand that I understand that that
tampoco entiendo que eso entiendo que
ironic comment that you're
ese comentario irónico que estás
making is against
haciendo es contra
Consuelo Well it could be okay
Consuelo Pues podría ser vale
Consuelo if you feel alluded to you want to
Consuelo si te sientes aludida quieres
answer but the thing is that she has already told what she
contestar pero es que ya ha contado lo
had to tell I mean I have I have
que tenía que contar es decir yo tengo
a PR I have had some information I
tengo una PR he tenido una información
went to the Golden with that information
yo fui al Golden con esa información
but I was with Marina talking so
pero yo estuve con Marina hablando tan
calmly my faces come when they
tranquilamente mis caras vienen cuando a
tell me that Marina is saying that
mí se me dice que Marina está diciendo
the birds are treating her badly and and they
que las aves la están tratando mal y y
are talking badly about her then I say
están hablando mal de ella entonces digo
[ __ ] what the hell Marina because that is not
[__] que maj Marina porque eso no es
true And I said that there in the live Well
verdad Y eso lo dije ahí en el directo
maybe  Marina wasn't that
Pues a lo mejor Marina no estaba tan
wrong and I'm going to leave it there so that
desacertada y lo voy a dejar
and maybe Marina
pues entonces eso y pu A lo mejor Marina
in her comments That the birds
en sus comentarios de Que las aves no
weren't treating them so well Maybe she
las estaban tratando tan bien Igual no
wasn't that wrong and I'm going to leave it there
estaba tan desacertada y lo voy a dejar
the birds no but let's see I
ahí las aves no pero a ver eso yo me lo
believe that coming from Marina I mean the birds
creo viniendo de Marina o sea las aves
weren't treating her well no I'm crazy
no la estaban tratando bien no lo flipo
no And the one there either Ah I didn't
no Y la que está ahí tampoco Ah yo no la
treat her well no bu let's see there was a face on the
traté bien no bu a ver hubo cara cons
ground you recognized her there were faces but yes
suelo tú la reconocí hubo caras pero si
that recognized there were faces and there were more than
eso reconocido hubo caras y hubo más que
faces because I have ears and and I heard
caras porque yo tengo oidos y y yo oí
things because I was there I say it about Marina
cosas porque estaba allí yo de Marina
No I don't have to say anything
dilo No no tengo por qué decir nada
simply that you have two faces and that's it and
simplemente que tienes dos caras y ya
that I wanted the
está y que quería que lo supiera la
people who are there to know for a moment
gente con que está ahí un momento por
please just a moment and that Marina and that
favor un moment y que Marina y que
Marina if she talks to you Javi also
Marina si habla contigo Javi también
has to be very aware of the two
tiene que ser muy consciente de la doble
faces of some people that's it let's go
cara de algunas personas ya está vamos
by parts let's go by parts Sister Gossip
por parte vamos por parte Sor Cotilla
want to say something right yes of course we would
quer decir algo verdad sí claro es que
know about the two faces if she
sabríamos lo de la doble cara si nos
told us what happened Without knowing just
dijera lo que ha pasado Sin saber solo
because you say no because no  you tell the
porque digas no porque no dices la
truth I didn't say why don't you tell the
verdad no di el Por qué no dice la
truth clo I mean I think I'm
verdad clo yo o sea creo que estoy
getting to a I mean I'm like fitting
llegando a a o sea estoy como encajando
pieces together in the puzzle
piezas en el puzle
eh I'm getting the feeling that I'm
eh A mí me está dando la sensación que
freaking out what he's trying to say is that
lo flipo lo que está queriendo decir es
maybe it's not that it wasn't José
que a lo mejor no es que no no fue José
the person who
la persona que
messed up Consuelo and company but it
metió a a Consuelo y compañía sino que
was other people Exactly Exactly Exactly
fueron otras personas Exacto
well let's see I have to
Exacto Exacto bueno a ver yo tengo que
talk about what José told me about what
hablar de lo que a mí me dijo José de lo
I talked to José And evidently there
que yo hablé con José Y evidentemente
were more people who were there at
habían más personas que estaban allí en
the Golden of course and we all went with
el Golden claro y todas íbamos pues con
that mantra that you all talk about the mantra
ese mantra que tanto habláis del mantra
Well with that story it's bu est at the
Pues con esa historia es bu est en el
Golden I'm friends with J I didn't go with
Golden Yo Soy amiga de J yo no iba con
any mantra I greet you I
ningún mantra te salud
went into your channel anyway and I didn't give
Entré en tu canal en fin y no le puse
Marina a bad face on the
ninguna mala cara a Marina todo lo
contrary I talked to her I took pictures
contrario hablé con ella Me hice fotos
with
con
her anyway on the other hand others can't
ella en fin en cambio otras no pueden
say the same thing I'm freaking out a question so
decir lo mismo lo flipo una pregunta
you José told you something
e tú entonces a ti José te dijo algo
about us at the Golden telesalseo
sobre nosotros en el Golden telesalseo
at the Golden and Marina nothing at all
en el Golden y marina nada absolutamente
nothing and he knows perfectly well that I entered
nada y sabe perfectamente que entré en
the channel and said hello and all consolation and you
el canal y saludé y todo consuelo y a ti
who predisposed you against Marina Well I have
quién te predispuesto contra Marina Pues
said that I went with information
lo he dicho que yo iba con información
from
de
Jose information that he told me that he told me
Jos información que me habló que me dijo
about negative things about Marina that had that had
de cosas negativas de Marina que haban
happened during the
que habían sucedido durante la
organization of the
organización del
Golden Wait that maybe maybe
Golden Espera que a lo mejor a lo mejor
the key is another consolation to you you to you
la clave es otra consuelo a ti te a ti
Jose speaks badly of Marina or Amparo of
te habla mal José de Marina o Amparo de
Marina
Marina
but the fact is that they are two different things
pero es que son dos cosas diferentes
because the interests are different I
porque los intereses son diferentes es
mean let's see Amparo may have her
decir a ver Amparo puede tener su
opinion of Marina because of things that have
opinión de Marina por cosas que le hayan
happened to her with Marina But that is not
pasado a ella con Marina Pero eso no
good at all Look one thing and
tiene nada bueno Mira una cosita y por
why doesn't each one speak better directly
qué no habla mejor cada uno directamente
about what he thinks and stop talking about what
de lo que él opina y se deja de hablar
has been said stopped saying
de lo que le ha dicho dejado de decir
people who are not here because I
personas que no están aquí porque yo a
heard you say things I
ti te escuché decir cosas yo a ti
personally heard you say things you said
personalmente te escuché decir cosas las
them not Jose nor
decías tú no las decía Jose ni las decía
Marina you said them then let's
Marina las decías tú entonces vamos a
see clear yes but if I talk about yours of
ver claro si sí pero si yo habla de lo
what you said and about your
tuyo de lo que tú dijiste y de lo de tus
attitudes because I did not have them of
actitudes porque yo no las tuve desde
course I have many  pictures with Marina
luego yo tengo muchas fotos con Marina
being smiling but that I explained it
sers sonriente pero que eso lo expliqué
if I have explained all that no no it
si todo eso yo lo he explicado no no
seems like no because now it seems to be
parece que no porque ahora como que se
understood maybe it is that you were
entender a lo mejor es que tú estabas
influenced Poor thing you
influenciada Pobrecita tú
er good
er buen
very good you were
buenísima estabas
influenced of course then Noa with what
influenciada claro entonces Noa con lo
you did
que tú hiciste
face it I have been a year apech I have been for
apechuga llevo un año apech llevo se
months it doesn't matter
meses da igual
Consuelo I
Consuelo
have is dier what happens
tengo es dier lo que pasa que
we need to upload a channel Maybe
necesitamos subir un canal A lo
get
mejor conseguir
followers let's
seguidores
see wait a moment a moment
a ver espera un momento un momento por
please let's pick up the thread let's see the
favor vamos a [__] el hilo a ver la
question is for both of you the freaks have already
pregunta es para las dos los flipos ya
told me no Consuelo you I'm
me ha dicho que no Consuelo tú a ti te
going to ask you the question again or rather like she
vuelvo a hacer la pregunta o sea en plan
spoke badly about Marina Jos or Amparo or
te habló mal de Marina Jos o Amparo o
both of them each one in their in their in
los dos los dos cada uno en su en su en
what they had to do of course evid they both
lo que les tocaba claro evid los dos te
spoke badly about Marina man Amparo
hablaron mal de Marina hombre Amparo
was pissed off because Marina was
estaba [__] porque Marina estaba
doing the live there and according to Jos he
haciendo el directo allí y según Jos
said in Amparo's live the only one
dijo en el directo de Amparo la única
who could broadcast the
que podía transmitir en directo el
Golden Era Amparo Okay and the freaks do you
Golden Era Amparo Vale y los flipos tú
agree with this information or
estás de acuerdo con esta información o
is it completely different  yours
es completamente diferente la tuya
different
diferente
Toy totally not different with nuances there is
Toy totalmente no diferente con matices
a detail there is a detail that we cannot
hay un detalle hay un detalle que no
forget and it is that
podemos olvidar y es que
uh I don't know if it was the next day or
eh No sé si fue al día siguiente o a los
two days later or rather after
dos días o sea después de que ya se
the Christ the Father had already been put together in public
había armado el Cristo padre en público
uh José got on Amparo's Channel
eh José se subió al Canal de de Amparo
to say that Amparo was right and I
para decir como que Amparo tenía razón y
mean he left Marina at
o sea quiere decir dejó dejó a Marina a
the mercy of the horses that is true let's
los pies de los caballos eso es cierto a
see if now I'm making up a
ver si ahora me estoy inventando una
story that hasn't happened
película que no ha pasado
because that this that This is in
porquea eso esto eso Esto está en
public or rather José got on
público o sea José se subió al directo
Amparo's live show to say that yes it is
de Amparo a decir que que sí que es
true that only Amparo had the
cierto que solamente Amparo tenía
right to broadcast uh at the Golden and
derecho a emitir eh en el Golden y y
well for me in that live show he left
pues yo para mí en ese directo dejó a
Marina at the mercy of the horses
los a Marina a los pies de los caballos
in front of everyone yes yes he didn't
delante de todo el mundo sí sí no lo ha
completely leave it it was that it was one of so
dejado completamente fue eso fue una de
many the reason why José did that I do
tanta el motivo por el que José hizo eso
n't know but but that happened in
lo desconozco pero pero eso ocurrió en
a live show let's say but the last live show
un directo vamos pero el último directo
that is done before the Golden show also
que se hace antes del Golden también
Josa uploads that live show and says that the
sube josa ese directo y dice que el
only channel that can be on
único canal que puede estar
is
es
Nocturn he said it he said it Then a
nocturn lo dijo lo dijo Después una
question
pregunta
tell me Amparo if he speaks badly of Marina to you
dime Amparo si te habla mal de Marina
that day I didn't speak at all
ese día yo no hablo nada absolutamente
with
con
Amparo neither bad nor good nor anything I haven't
Amparo ni mal ni bien ni nada no he
spoken at all with Amparo Ah like you
hablado nada con Amparo Ah que como
said I have no relationship with
habías dicho yo no tengo relación con
Amparo I saw her at the
Amparo la vi en el
Golden we greeted each other she was very
Golden nos saludamos conmigo fue muy
nice but nothing with
agradable pero nada con
Amparo because you are not abve I
Amparo porque tú no eres abve
understand
entiendo
no fair And then you do consider that there were I
no vale Y entonces tú sí consideras que
mean the birds were
hubieron O sea que las aves estaban
treating Marina badly there I'm not going to I'm
tratando mal a Marina allí Tampoco voy a
not going to generalize about everyone
no voy a generalizar a todo el mundo
but yes there were whispers
pero que sí que hubo cuchicheos
pots bad faces anyway
cazos malas caras en fin
Yes okay And it sounds to you that Marina was
Sí vale Y te suena que Marina fuera
conciliatory like conciliatory that she
conciliadora como conciliadora que
will try to have a good relationship before
intentará tener un buen rollo antes
during or after the
durante o después del
Golden I'm not going to I can only
Golden yo no voy a yo Yo solo puedo
talk about Marina with me I Marina
hablar de Marina conmigo Yo Marina
with me very well and I with her I think that
conmigo muy bien y yo con ella creo que
Marina was also correct with
también Marina estuvo correcta con todo
everyone and you can't say anything else and
el mundo y no se puede decir otra cosa y
whoever says otherwise is lying Well
quien diga otra cosa está mintiendo Pues
to have been correct with
para haber estado correcta con todo el
everyone I don't know why you were making those faces
mundo no sé por qué le ponías esas caras
again what's wrong another time cl that
otra vez qué tiene otra ve cl que la
people are a little bit false
gente es un poquito falsa
a little bit false one thing with another I'm
un poquito fal una cosa con la otra lo
amazed if she was correct with me
flipo si es que conmigo estuvo correcta
I was talking  with her but that's not
yo estuve hablando con ella pero eso no
Hey because when she turned around you
Oye porque cuando se daba la vuelta
acted differently but again
actuabas de otra manera pero otra vez
because they were telling me things and I'm
porque me estaban diciendo cosas y lo
saying that they were telling me
estoy diciendo que me estaban diciendo
that Marina bu Well yes I'm saying
que Marina bu Pues si lo estoy diciendo
that Marina was saying that the birds
que Marina estaba diciendo que las aves
were treating her But well not
la estaban tratando Pero bueno que no
only about Marina eh not only about Marina
solo de Marina eh que no solo de Marina
you talked about not only about Marina not
hablabais que no solo de Marina que no
only about Marina who
solo de Marina de quién
also of course of course now it
también por supuesto claro es que ahora
suits you very well but of course we had to
te viene muy bien pero que claro había
hear you first and that
que oírte antes y de
I'm not going to say anything now I'm going to
que yo no voy a decir nada ya me voy a
retire simply that I
retirar simplemente que eso que a m la
don't like people with double faces and double talk I
gente con doble cara y doble discurso no
can be wrong and I can
me gusta Yo me puedo equivocar y me
put my foot in it and I can say
puedo meter la pata y puedo decir hoy
something today about a person and tomorrow admit
algo de una persona y mañana reconocer
that I was wrong and say it publicly
que me equivoqué y decirlo públicamente
but I will do everything publicly you will not do
pero todo lo haré públicamente no haras
things on one side and others on the other
cosas un lado y otras por el otro
no I had an opinion until there have
no yo tenía una opinión hasta que han
been things that I did not like and that's it and I have
habido cosas que a mí no me han gustado
left that's it and I am so
y punto y me he salido ya está y soy tan
free from one thing and now another that yes yes
libre de una cosa y ahora otra que sí
Well then I am very grateful that you have
que sí Bueno pues yo muy agradecida de
let me upload a question I
que me habis dejado subir una pregunta
flip them out Let's see when we are talking
los flipo A ver cuando estamos hablando
about the  double sided each one say one thing to
de las doble cara cada uno diga una cosa
one let's see I understand that you are friends with
a uno a ver entiendo que eres amiga de
José but you recognize maybe yes that
José pero tú reconoces a lo mejor si que
José could have been saying one thing to
José puede haber ido diciendo una cosa a
one and the other because that's the impression
uno y a otro porque a mí es la impresión
I get from here biting a little no no no
que yo recojo de aquí picando un poco no
I think not that Jos very clear
no no yo creo que no que Jos muy clarito
and about the Golden issue I'm not going to say
y del tema del Golden no voy a decir
anything because I think that in any case it would be up to
nada porque creo que en todo caso le
him to clarify it okay eh I don't know if you love each other if you
él vale eh No sé si os queréis si os
have to say something more between yourselves
tenéis que decir algo más entre ustedes
no no I don't want to say anything more
no no yo no quiero decir nada más
just to clarify that because
simplemente aclarar eso que me hace
these things make me laugh a lot nothing more and nothing
mucha gracia estas cosas nada más y nada
that grateful to have been able to go up and and
que agradecida de haber podido subir y y
give my opinion okay at
dar mi opinión vale en tu casa hija en
your house daughter at your house a kiss I'm amazed beautiful come on a kiss bye See you later See you later Sister Gossip what do you think about all this I already told you if it's that I didn't even know what walde was or anything I just asked about that Who in what I see there you have
De quién en lo que veo ahí tú tees las
gel nails I bite my nails Why well you
gel yo yo me muerdo las uña Por qué pues
should have gone to the congress and you  you
tendrías que haber ido al congreso y te
put on some gel nails that no that they did
pones unas uñas de gel que no que allí
n't put them on there they didn't do manicures there like
no se ponían no se hacían manicuras allí
that no nails it was more technical it was more
de esa noñas de era más técnico era más
technical eh that from where
técnico eh eso de de donde estaba
Rocío
la Rocío
Flores was that's that's it and Marta riesco
flores eso es eso es y Marta riesco
when
cuando le chilló no sé qué Marta r que
she yelled at her I don't know what Marta r that would have been Great if she had gone to the Golden I think it would have been what was there first eh Marta was in the first one eh it's true it's true it's true in the first yes it's true in the first
en el primero sí es verdad en el primero
yes But in this one in this one it would have been well well well Hey Well it
sí Pero en este en este ya hubiese bueno
would have been
bueno bueno Oye Pues hubiera estado
great eh Ah there was
genial eh Ah estaba
also the one from the
también el de la
vanguard no that was in the first one in the first one
vanguardia no eso fue en el primero en
s in the first one Alberto men
el primero s en el primero Alberto men
was in the first one too Prim Well
estuvo en el primero también Prim Bueno
then she stayed the night quietly
pues se ha quedado la noche tranquilita
how how what did you think of the
cómo cómo qué te ha parecido la
experience telesalseo s Gossip
experiencia telesalseo s Cotilla
calm down I was
tranquilita estaba
used to it like no Yes of course she
acostumbrado gusto no Sí claro ella
calm down ask her the same thing Consuelo let's
tranquila pregúntale lo mismo consuelo a
see what she thinks now I'm going with Consuelo
ver qué piensa ahora voy con Consuelo
Consuelo how do you want to bring
Consuelo como se me quieres traer
Loli to me Because if Loli comes the one who gets off
Loli Porque si viene Loli la que se baja
is me listen to me let's
soy yo hazme
see well no they are  the
caso a ver bueno no que ya son las
two with Pepe you fight
dos con el Pepe te pelea tú
phew yes More with Pepa I mean with more than
buf sí Más con la [__] o sea con más que
with Peppa of course with Pepe I do
con la Peppa claro con el Pepe te ese l
n't know that one no no no don't want to find
no me lo conozco no no no no quieras
out don't want to find out we already have
enterarte no quieras enterarte ya
too many open fronts if
tenemos demasiados frentes abiertos si
not find out tomorrow night with the floor you are
no entérate mañana de noche con suelo te
left you are uncomfortable what's going on with me you don't
quedado estás incómoda qué va a mí no me
know me my mother you have left
conocéis madre mía te que te has quedado
with some little thing with a pimple
con alguna cosilla con alguna espinilla
or something for what I said
o algo por lo que dicho
a pimple because Look the thing is that I have
una espinilla porque Mira es que yo
been telling this since I got off the
llevo contando esto desde que me bajé
Madrid AVE and opened a live the
del ave de Madrid y abrí un directo al
next day on my channel that the thing is that I have
día siguiente en mi canal que es que yo
not changed my version which is that it is
no he cambiado mi versión que es que es
always the same that I can expand on it Yes of course I
siempre la misma que la puedo ampliar Sí
can expand on it but my
claro que la puedo ampliar pero mi
version is the same that I put faces I
versión es la misma que puse caras lo
recognized it from the first day that I
reconocí desde el primer día que le pedí
apologized to Marina for putting the faces
disculpas a Marina por poner las caras
also that I was going with
también que yo iba con
information one thing Consuelo you put the
información una cosa Consuelo tú pones
faces wanting Or is it that they come out
las caras queriendo O es que te salen
as they come out naturally to me I am my ex of
según me salen naturales yo soy mi ex
course I express it with my faces look how they
claro Yo expreso por mis caras mira có
are
lo están
saying it serious I see I don't know  what don't
diciendo seria veo no sé qué que no os
worry because I'm very
preocupéis que es que que yo estoy muy
calm I'm very calm because I'm
tranquila Yo estoy muy tranquila porque
telling the truth because I'm not driven by any
digo la verdad porque no me lleva ningún
fanaticism Because when you open your
fanatismo Porque cuando uno abre los
eyes and realize many things you
ojos y se da cuenta de muchas cosas se
stay calm that nothing happens that
queda tranquila que no pasa nada que
all those who want to come come that
vengan todos loses que quieran venir que
more than I had on tiktok I even had
más que tenido en tiktok tenía hasta
Belén Esteban they're not going to come to me that
Belén Esteban no me van a venir más que
one already has tanned skin and that I
una ya tiene la piel curtida y que yo
pass this because this doesn't
paso de esto porque a mí esto no me da
feed me what is that of uploading the channel
de comer que es que eso de subirle el
upload the channel they are there with the
canal subir el canal están ahí con lo de
uploading the channel that is that I steps
subir el canal que es que me pasos
we want to upload it I say I have gone I have
queremos subirlo digo yo se me ha ido se
gone ask a question to the
me ha ido hacerle una pregunta a los
freaks that the Indian is sending me
flipos que me está mandando el indio
now fpos you can upload you can upload
ahora fpos puedes subir puedes subir
again the freaks are over there please no
otra vez está los flipos por ahí porfa
that we did not fall from the
no que tampoco nos acabamos de caer del
cherry tree the day before yesterday none of us I
guindo antes de ayer ninguno de nosotros
mean that here I think we are all
quiero decir que aquí creo que todos
aware that there have been
somos conscientes de que ha habido
times when Consel could have
momentos en los que consel ha podido
had a bad opinion of Javi Ah buo I
tener una mala opinión de Javi Ah buo lo
said it, that's it I mean what I'm
he dicho yo ya está O sea a lo que te
getting at is that I mean there have been  moments in
voy es que o sea ha habido momentos en
which Consuela could have a bad
los que consuela podía tener una mala
opinion of Javi Javi de Consuelo Sor
opinión de Javi Javi de Consuelo Sor
Cotilla and I at the time we gave each other the
Cotilla y yo en su momento nos dimos lo
biggest thing too but they are not
más grande también pero tampoco son
things, I mean they are not things that
cosas o sea tampoco son cosas tan
serious for
graves para el
time never matches like being Loli for
tiempo nunca macha como siendo Loli por
example or or La Pepa that is another level
ejemplo o o la [__] ese es otro nivel
per that is another level Of course but let's
per eso es otro nivel Claro pero yo a
see, I am not a person to insult,
ver yo no soy una persona de insultar ni
much less I have been able to say, well, look
mucho menos yo he podido decir pues mira
Javi, the audiences since the
Javi las audiencias desde que abrió el
other one opened such and such the piques that there were
otro tal y cual los piques que habían
with the audiences with the live shows such
con las audiencias con los directos tal
and such it's true that I have called him the
y cual es verdad que lo he llamado el
Jorge Javier of YouTube because it is
Jorge Javier de YouTube porque es que es
true I have you on I know that you are the
verdad yo te tengo puesto se que eres el
best the best the live show
jor el
that he did the live show that I
jor el directo que hizo el directo que
did of the Golden thing that was Epi let him
hice de lo del Golden que fue Epi
say it but he saw it he saw it the best
que lo diga per es lo vio lo vio jor
Jorge was on sick leave and he told me He
estaba Jorge de baja y me lo dijo Me
says to me oh my god the live show how did I have a good
dice madre mía el directo cóm me lo
time man of course these people have my
pasado tío claro esta gente tiene mi
face very well known from tiktok with no jor he
cara muy conocida de tikt con no jor se
knew everything the
sabía todo lo la
DEA knew all those things let's see I
DEA se sabía todas esas cosas a ver yo
don't know what to think but for me
no sé qué opinar tú al pero yo para mí
here what  I'm taking from one topic and
aquí lo que yo voy sacando de un tema y
from another it's Consuelo who recognizes her
de otro es Consuelo s que reconoce su
part, no, that was what we talked about that
parte no que fue lo que hablamos esa
night in that live broadcast
noche en ese directo
and there are other people who, however, to
e hay hay otra gente que sin embargo a
this day still have not recognized
día de hoy todavía no ha reconocido
absolutely anything
absolutamente nada
eh but I think that a large part here
eh pero yo creo que aquí gran parte
continues to be Jose who has been saying
sigue siendo Jose que ha ido diciendo
one thing to some and another to
una cosilla a unos y otra cosilla a
others and here he has said you know he has been
otros y aquí le ha dicho sabes ha ido
like a little bit putting a little bit of
como un poquito metiendo un poquillo de
caquilla everywhere that's what I
caquilla por todos lados es lo que yo
rescue here among all is that of course
rescato aquí entre todos es que claro
here there are missing people too who have been
aquí falta gente también que ha estado
there brave people no and and and no longer
fta gente valiente no y y y ya no
brave Consuelo there are people who do not
valiente Consuelo hay gente que no
want to talk because well for their
quiere hablar porque pues por sus
reasons without more
motivos sin más
eh
eh
And I have seen personally
Y yo en lo que yo he visto personalmente
with
con
evidence Jose did play double-faced m and I
pruebas Jos sí jugó a doble caras m y
have to say it because I have seen
tengo que decirlo porque es que he visto
the evidence what happens is that I freak out she is her
las pruebas lo pasa que lo flipo es su
friend I do not understand no And to the but yes no let's
amiga no entiendo no Y a lo pero sí no a
see that I understand her but a it has
ver que Yo la entiendo pero a no tiene
nothing to do with it that maybe with the
nada que ver que a lo mejor con los
freaks she said something different and it was someone
flipos habló otra cosa diferente y era
else it is that it was not it is that
otro es que no era es que no es
what you are saying is not incompatible a
incompatible lo que tú estás diciendo a
what the flitos say the freaks of course that's why
lo que dice los flitos los flipos claro
being that each one goes with her
por eso estendo que cada una va con su
experience to Golden and lives it in her own
experiencia al Golden y lo vive a su
way but with clear it is that it has
manera pero con claro es que no tiene
nothing to do it is that it is can fit her
nada que ver es que es puede caber su
version and mine and mine that is and
versión y la mía y la mía esa que es y
nobody is going to bring me down from there because that is
de ahí no me va a bajar nadie porque es
what I lived and I was the first to
que eso fue lo que viví y fui la primera
apologize I don't know if someone
que pedir disculpas no sé si alguien
mals has asked for them but I
mals las ha pedido pero yo
yes it will not They continue with not getting down from
sí no va Siguen con con no bajarse de
there eh the eh that the question that you
ahí eh la eh que la pregunta que le
wanted to ask
querías hacer
to the freaks she answered before in
a a los flipo la ha contestado antes en
the chat Well when we were with the
el chat Bueno cuando estábamos con el
subject I know her a little also her
tema la conozco un poco también su
answer because of the subject that she came out to
respuesta por el tema de de que salió a
defend us when when the
defendernos cuando cuando empezó la
lady started to say those things not the freaks
señora a decir esas cosas no los flipos
was not one of those who spoke out I think
no fue una de las que se pronunció creo
that p Here also in fact eh It seems to me
que p Aquí también de hecho eh Me suena
that for here
que para aquí
also if I have done it I don't know I'm not
también si lo he hecho no lo sé no te
going to tell you yes or no because
voy a decir ni que sí ni que no porque
no I don't know I haven't seen her eh but I
no no lo sé no la he visto eh pero lo
tell you the freaks I'm sure she has
flipo te digo Seguro que sí porque lo ha
done it on several
hecho en varias
occasions and in fact she received for by
ocasiones y de hecho recibió por
part of the group who still thought
por parte del grupo que todavía pensaban
that Loli was
que Loli era
wonderful let's see what
maravillosa a ver esto que está diciendo
the Indian is saying is completely true, I've
el indio es completamente verdad yo
seen it too. I mean, if we go,
también lo he visto O sea si vamos que
in fact I said it in that live
de hecho lo dije en aquel directo
consolation to you, tell you that José speaks badly
consuelo a ti te cona que José hable mal
of Antonio David, I'm going to ask you another
de Antonio David del te voy a hacer otra
question directly, maybe
pregunta directamente puede que
José is with one foot out of
José esté con un pie fuera del canal de
Antonio David's channel at this moment. I don't know.
Antonio dav en estos momentos No lo sé
Now I don't know because I'm not there,
Ahora no lo sé porque yo no estoy ahí
but it is true that that
pero sí que es verdad que que esa
information has reached me,
información sí que me ha llegado a mí a
me too, too, I mean, he's like in
mí también a también o sea está como en
quarantine, it may be not good if it
cuarentena puede ser no bueno si os
reached you all and it didn't reach Antonio
llegó a vosotros y no le llegó a Antonio
David. What happens is that I'm not there anymore,
David Lo que pasa que yo ya no estoy ahí
I don't know how everything is handled or anything,
yo ya no sé cómo se maneja todo ni nada
but I do
pero sí que
know things, of course, and I knew it when I
sé cosas claro y la sabía cuándo
was where it went, he left me
estaba donde te ha ido al me ha dejado
alone with the danger with
solo con el peligro con
this, I took off the camera, but I am,
esta he quitado la cámara pero estoy
but I am, we're leaving, we're leaving, I don't
pero estoy nos vamos ya nos vamos ya no
know if yes, no, we're going to say goodbye,
sé yo si sí nos nos vamos a despedir ya
now, the other topic was, we were going to comment a
ya el otro tema era íbamos a comentar un
little on King Charles III, but I
poco lo de el Rey Carlos tercero pero yo
think no, we weren't going to comment
creo que ya no no íbamos a comentar lo
on Rodolfo Sancho. Yes  but we've already done
de Rodolfo Sancho Sí pero ya hemos hecho
the 2 hours it was a bit of a filler with
las 2 horas era un poco de relleno lo de
Rodolfo So we'll leave it there because you
Rodolfo Así que lo dejamos ahí porque te
had prepared it Sister Cotilla no I didn't
la habías preparado Sor Cotilla no no lo
know that's it
sabía es esoo
better if you have prepared it
mejor si te lo has preparado lo
we talk about it let's see tell us what you think
comentamos a ver dinos qué opinas
sotilla I haven't prepared it But come on I know
sotilla no me lo he preparado Pero vamos
what it's about and I know what happened and
se de qué va y sé lo que pasó y
everything No well basically basically we're going to
todo No pues básica básicamente lo vamos
leave it here because at 2 hours
a dejar por aquí porque ha las 2 horas
eh I hope you
eh Espero que hayáis estado cómodas las
both have been comfortable that you have had a great
dos que hayáis tenido una unaen
experience and well nothing we'll see each other more
experiencia y pues nada nos vemos más a
often I send a kiss to tele
menudo le mando un beso a tele
indiscreta I'm also looking forward to her
indiscreta que también estoy deseando
coming here that hast hilla I think she's
que venga por aquí que hast hilla creo
doing live broadcasts
que está haciendo directo ya
regularly And such But Alilla from
habitualmente Y tal Pero H alilla desde
here we send her a kiss because I'm sure she
aquí le mandamos un beso que seguro que
's watching us and she's enjoying herself and
que está viéndonos y está gozando y y
nothing family I'm going to the salsería
nada familia que me voy para la salsería
if anyone wants to go there Well let her
si alguien quiere ir para allá Pues que
go subscribe to Consuelo's Channel
se vaya suscribiros al Canal de consuelo
subscribe to Sor Cotilla's Channel and
suscribiros al Canal de Sor Cotilla y
subscribe to alne's Channel how is it going
suscribiros al Canal de alne tú cómo va
Tomorrow is live tomorrow is Monday Yes yes
Mañana ha directo mañana es lunes Sí sí
from Monday to Friday I'm doing  Well,
de lunes a viernes Estoy haciendo pues
see you tomorrow, a kiss, family.
mañana nos vemos un beso familia que
Rest well, have a good Sunday. I'm
descanséis que paséis un buen domingo me
going to the salsería. If anyone wants to,
voy a la salsería eh si alguien quiere
go
que se vaya para
there.
allá